《二分之一王子》作者：御我

第一集传说的开始

第一章王子诞生

公元两千一百年，网络游戏发展蓬勃，随着科技的发展，虚拟实境技术的开发，以及睡梦游戏机的发明，网络游戏从真实度50%到60%……70到80%，目前市场几乎都被真实度85%的两大款游戏，“世界”和“人生”占领，玩游戏的人口比例更高达80%，认识新朋友时最红的一句话便是，“你是世界的还是人生的？”但是，现在事情有了变动，最大科技公司峻宇，经过十年的研发，终于开发出真实度99%的最新游戏“第二生命”，消息一出，引起轩然大波，全世界引颈盼望。

在“世界”ONLINE中……

“弟，你看，这是什么？”

我，风小小，举高手中的湛蓝女神魔法杖，跟我那双胞胎弟弟献宝，哈哈，这根魔法攻击力一百二，附加冰属性魔法攻击力提高20%的湛蓝女神，简直就是魔法师的至宝，可是我花了好~~大一番功夫才跟老公要来的。


“湛蓝女神？哇靠，老姐你发啦，哪来的，这一根不是要十万金币，你哪来的钱？”风无情，也就是我现实中的老弟，两眼发光的直盯着我手中的湛蓝女神。

“当然是我老公给的啊。”我得意洋洋的炫耀着。

“又是姐夫给的，当女人就是这么好，装备也不用自己辛辛苦苦的打，自动就有人送上门。”风无情嘀嘀咕咕的说。

“你说啥！”我眉一挑，一颗中级魔法─冰椎就往我弟身上飞过去。

身为一个战士，风无情的魔防当然不怎么样，当场血量，也就是HP马上下降一半，虽然游戏里的痛觉只有真实世界的二十%，算算，这一颗冰椎大概就跟切菜切到手差不多痛吧！(好像还是很痛……！？)


“喂，很痛耶，不要乱来好不好？”看着自己不到一半的血条，风无情只得拿起血瓶猛灌。”泼妇……”

“啥……？”

敢骂我泼妇，应该说，居居一个九十五的战士，居然敢骂我这个一百一十五级的魔法师，找死！我气的分不清前面是谁，一发高级魔法暴风雪就给他出去了，我发完才想到，糟糕，无情不会挂了吧？

“啊……”我老弟惨叫的声音听起来，好像很痛的样子……对不起啊，老弟。

“你这个泼妇、母老虎，死老姐，你要杀了我喔！”风无情当场半死不活的趴在地上喘息，幸好还活着，我庆幸。

“谁叫你要骂我泼妇，而且你等级和装备也太烂了吧，一发冰椎跟暴风雪就让你趴在地上了，我看我再踩你一脚，你就有幸成为第一个被魔法师踩死的战士了。”

看见无情没死，我忍不住又嘲笑了他几句。

趴在地上，风无情好像是恼羞成怒了，竟然冷冷的对我说。“谁像妳一样不要脸啊，老是跟男人要装备要人家带你，组队时都躲在最后面，东西又都给你检，你会等级不高装备不好才奇怪呢！”


我气得满脸通红。“我……我。”有点心虚……

看见我说不出话，风无情又更落井下石，我真怀疑他是不是我弟啊？说话这么狠。“没话说了吧，你们女人啊，就是只会要装备要人带，专挑一些可以躲的远远的、吸经验的职业。”


我跺了跺脚。“要不然我们重创人物啊，看看谁练等级快！”

风无情哼了几声。“算了吧，重创有什么用，姊夫还不是会帮你，还不是会有一堆男人要带你给你装备。”

“那是他们自己要带的，关我什么事！”

“那你就不要拿啊，自己练不会啊！”

“不拿白不拿嘛……”我有点心虚的说。

“哼！”风无情冷冷的看着我，我火大了，正想开口继续跟他辩下去的时候。

一只以速度著称的BOSS火猴王从我老弟身后，突然窜了出来，用迅雷不及掩耳的速度，一巴掌往我弟头上巴下去(难道是报应……)。

<系统提示：风无情-135HP，风无情HP=0，状态死亡……>

……我愣住了，眼巴巴的看着我弟变成一道光柱冲天飞走(游戏中死亡以后都会变成一道白光飞回重生点复活)。

天啊，我老弟挂了，完蛋了，根据世界这个变态游戏的规定，被怪物打死，等级会重新回到一级，他会骂死我的，我头上顿时出现无数的冷汗！我却忘记了，那只BOSS还在我前面，而且我现在是个没有战士当肉垫的魔法师……


“啊……”从来没死过的我，第一次尝到死，原来这么难过……我急忙拔下头盔，便是一阵干呕。

“你挂了？”一抬头，就看见我老弟一脸不可思议的看着我，刚从房间冲过来的他，本来要来骂我害他降级，不过现在也是在骂我就是了。“妳白痴喔，看见我都死了，你不会用回城滚动条喔？”


“我看见你死了，我就愣住了啊！”

我一脸委屈地看着他，我哪知道就愣一下而已，那只死BOSS跟他的猴仔猴孙就把我瞬间变成白光了。

“不好意思啦，害你挂了……”

“算了，反正我也不玩世界了。”

“啥？你不玩了？为什么？”

我老弟，顺带一提，他的真名叫风扬名，我是风蓝，他一脸受不了的看着我。

“你不知道第二生命要出了吗？”

“第二生命？”我傻愣愣的看着他。

我弟的表情顿时变成看白痴的脸……

“第二生命是最新的虚拟实境游戏，真实度达到99%，听说能感受到风吹在脸上，虫鸣叫等等细微到跟真实几乎一样的感觉。”

我皱了皱眉。“那不是会很痛？被打的话……”

“吼~~你们女生就是怕痛，真实度99%耶，痛一下有什么关系？”死老弟用欠扁的鄙视眼神看了我一眼，才补充一句。“放心啦，痛觉只有提高到30%而已。”

我喔了一声，却忍不住想到，哼~刚刚你都在叫痛了，要是真的提高到99%，我就不信你也会说痛一下没关系，不过刚刚害他挂点的我，现在是大气也不敢喘一声。

“你不玩世界了喔！”

“拜托，现在世界跟人生的玩家都在等第二生命出来，等第二生命出了以后，世界跟人生大概就要倒了吧！”

“那我也去玩好了。”99%真实度听起来还是很吸引人的，反正都是要重新练起，那就去第二生命重练好了。

“又要去发挥你的要装备加要人带的功力啊。”

我怒了。“风·扬·名，我警告你，我这次绝对不要人带、跟人要装备，你就不要还练输我。”

“我才不会练输你。”我老弟的眼神也射出闪电，霹雳啪啦的电流在我姊弟俩之间交会。

抓着手上的游戏芯片，我恨恨的自言自语，臭老弟，我绝对要练赢你，绝~~要让你没有话说，我又恨恨的把芯片扔进虚拟头盔，看到闹钟的时间到了，我带上头盔，打算冲进去，练功练他个天昏地暗，但是我却忘记了一件事，为了守时，我一向把我的闹钟调快五分钟……


怎么一片黑暗？正当我满头疑问的时候，眼前就突然大放光明了，一个超级大美女就这样出现在我的眼前，哼！又是美女，真是气死我了，网络游戏公司是不知道女性也会玩游戏喔，怎么就不弄个大帅哥来造福女性同胞？


“欢迎来到第二生命，您好，您是第一次玩游戏，请您稍待一会儿，我们为您做红外线扫瞄及声波测试，以后您带上头盔就可以直接进入游戏了。”

我静静的等待扫描完毕。

“好了，现在可以开始创造人物了，在创造人物之前，我必须先提醒您，您只有一次机会创造人物，一旦创造以后，您的种族，名字及外貌将不可更改。”

“不可以重创人物吗？”好严格的规定，会不会太夸张啦？

“为求达到第二生命的真实度，一个人有唯一账号，只能有一个人物，且不可更改。”

“那人物死掉了怎么办？”我疑惑，该不会就此不能玩了吧……

“人物死亡将回到重生点，惩罚为等级降一级。”

好奇怪的设定，我迷惘中。

“请问您要开始创人物了吗？”

“喔，开始吧！”

“请选择种族。”大美女NPC(计算机虚拟人物)话一说完，原本空白一片的场景突然出现了，数十个人物活灵活现的在我面前搔首弄姿，有人族、精灵族、黑暗精灵族、矮人族、魔族、神族、兽人族(又分狼族、翼人族、虎豹一堆等等)，妖族(妖族还分十族，树妖、花妖等等)。看的我眼花撩乱，天啊，现在是怎样，哪来那么多乱七八糟的种族？


看到我呈现迷惘漩涡状的眼神，美女NPC很好心的为我指示。“您中意哪一族可以先点选，我会为您详细解说，慢慢挑，这可是不可更改的喔！”

我感恩的看了大美女一眼，觉得她好像比刚刚漂亮多了……

“人族有什么特点？”

“人族的特点就是平衡，举例来说，人的体质不如兽人，敏捷不如精灵，但是敏捷高于兽人，体质高于精灵。”

“喔……”

跟其它游戏的特征差不多，我开始烦恼了，种族可是不可更改的啊，我努力思考，选什么好呢？我这次想当个战士，被我老弟激的……死老弟，说啥我怕痛只会躲远远的，我这次就当个战士给你看，战士听说当人或者是兽人比较好……


“那个我可以看看自己当人和兽人的模样吗？”以貌取人是不好的，但是女性爱美的天性在我的心底扎根了……

“可以。”美女话一说完，两个我就出现了，很明显的，人族的我好看多了，正想说我要选人族的时候，死老弟的话突然在我脑海中浮现。

“算了吧，重创有啥用，姊夫还不是会帮你，还不是会有一堆男人要带你给你装备……”

可恶，要是我又美美的出现在他眼前，他一定不相信我是自己练的，想到这，我、我冲动，脱口而出。“能不能把我变的男性化一点？”

“你要变成男人？”美女愣了愣，苦口婆心的劝我。“你要想清楚啊，外貌是不可改变的。”

我有点动摇了……

“而且女生比较好练功啊，有人带又有人疼。”

闻言，我更怒~~~“我不管。”

“你等等，我跟上面的讨论一下。”美女突然就这么停住了，动也不动。

原来是GM(网络在线管理人员)，装的那么生硬，我还以为只是个NPC呢！

过了一会儿，美女又动了，面色犹豫。“本来是不可以变性的啦，可是因为你是第一个登录的玩家，照我们之前决定的奖励办法，你可以提出一个不过分的要求，这个要求……刚刚经过我们的讨论，反正你是唯一特例，应该不影响游戏，所以就答应你了。话一说完，面前的我马上变成清秀俊雅的男人，靠，好帅啊……看来我当男人比当女人还有天赋得多……


“你可决定30%的美化或丑化。”

那还用说嘛，当然是……“美化30%。”

话一说完，一个美男子马上出现在我的面前，这是我吗？天啊，好个美型男……我居然看着我自己流口水，当人族都这么帅，那……

“我要看精灵族的自己。”

一个长耳纤细的精灵出现在我眼前，那纤细修长的身材再配上美型的精致俊美的脸庞……

“好帅啊……”美女GM跟我同时发出感叹……

“你要不要考虑去变个性啊？你要是去变性，我马上当你女朋友。”美女GM忍不住跟我说。

我该说什么好……

“好啦，就这么决定了，就选精灵族吧！”这句话不是我说的，是美女GM说的。

“这个……”我傻傻的说。“可是我要当战士耶……”

“唉唷~好啦，你看你这么帅，不当精灵简直暴殄天物，不管，你一定要当精灵。”美女GM居然跟我撒娇……我的鸡皮疙瘩都起来了，看来她已经不把我当女的了……不过，我又瞄了眼面前男的自己，太帅了，完蛋了，我会不会一进游戏，唯一想做的事就是看镜子啊？


“就这么决定啦，你的发型跟身高要不要改啊？”喂喂喂，你是不是GM啊？居然还帮我决定好了。

“你看金发好不好啊？”……我无奈了。

经过两个小时的叽叽喳喳，我们两个终于决定好了……外貌，美女GM还硬是把美化提高到40%，我开始怀疑她真的是GM吗？我看着那有着一头白色短发的超美型精灵，我看就算是在游戏里，回头率也保证是百分之两百，看着看着，我眼睛又变成两个爱心，天啊，这算不算自恋啊？


“好了，真完美。”小龙女满意的说，小龙女就是美女GM的名字……她还跟我说有空一定要密她……

“拜托……我们进入下一个步骤吧……创个人物创了两个小时都还没创好，我看我也是史无前例了。”

“那……你要叫什么名字？警告你不准用不好听的名字喔！”

……居然还警告我，我无言了，真糟，我玩游戏一直都是用风小小这个名字，现在看来是不能用了。“叫白马王子算了。”

小龙女一翻两瞪眼。“太俗气了吧，不行不行。”

“不然你帮我取。”我翻了翻白眼，现在是谁的角色啊？

“这样好了，去掉白马，就叫王子好啦！OK，取好了。”

看着男的我头上已经浮着的“王子”，我……再度无言。

“你要出生在哪个大陆啊？有东西南北中五大陆。”小龙女笑嘻嘻的跟我说。

“隋便吧……”

“好噜，那你可以出生了。”她说完，眼前男的我突然向我扑来，跟我合为一体后，我感觉到我突然往下掉……

“喂，等等啊，那我的点数还没分配呢？”我大叫道。

“你一定没看官方网站喔，那是随机分配的，还有啊，大帅哥记得一定要密我喔，密我给你奖励！”

我昏……

终于落地了，我呼了一口气，马上想起来，现在当务之急是，镜子、镜子在哪里？我要看看自己是不是真的那么帅……

“大帅哥，好帅喔！”我闻言看去，只看见一个眼睛变成两颗爱心的女孩，正往我这个方向看来，我反射性的左右张望，在哪？帅哥在哪？我也要看。正当我左右张望的时候，突然发现有人抓住我的手，谁这么没礼貌啊？不知道不可以乱抓女孩子的手吗？我目露凶光的看向那个不知死活的人，啊，是个好可爱的女孩，误会了，我还以为是个色狼呢！


“那个，我刚来玩这个游戏，你可以带我吗？”可爱女孩两眼渴望的盯着我。

“我也是第一次玩，恐怕帮不了你喔。”游戏不是才刚开两个小时，谁带的了你啊，这个女孩吊凯子的技术不够纯熟喔，现在应该做的事是赶快练功，要有好老公，长相是第一的，等级是必备的，撒娇是无敌的，哇哈哈哈……(风无情：相信我，全天下的男人离我姐远一点，不然你会被他啃掉，还不吐骨头……)


“那我们一起练。”女孩可怜兮兮的对我说。

“我也要一起练。”

“我也要~~”

现、现在是什么情形？我看着一堆目露凶光的女人，好像饿狼在看牛排那样看着我，终于明白牛排的心情，冷静冷静！我告诉我自己，女人是有矜持的，绝~~对不会像饿狼一样，随便扑向牛排的。(事到如今，不用找镜子了，我知道我一定很帅。)我深呼吸一口气，提醒我自己，我现在是个男人，(风无情：你是个人妖……)要有男人的样子，不过我还真的不知道男人被一堆女人当牛排看的时候，会有什么反应？


这时，我想到我的名字─王子，既然叫做王子，我一定要有绅士的风度，不然简直就是污辱了我的名字跟这个长相，我用我能想到的最迷人的微笑，用最温柔的语气说。“各位小姐，真是不好意思，我才刚进游戏而已，我想先去砍砍最低等级的怪物史莱姆……”


“天啊，好帅~~~”尖叫声此起彼落，突然有一个女孩动了，往她的牛排，不！是往我冲来，引起了连锁效应，我的天啊，当有几十个女孩往你冲来，一个男人会有什么反应？我不知道，但是……我想跑。


“救命啊~~~”我跑啊！

过了几十分钟，我躲在一家小小杂货铺，惊恐万分的偷偷往外看，小小的新人村现在挤满了在找我的女孩，为什么这么多女孩？刚刚绕着村子跑路的时候，我就弄清楚了，看来这是个精灵新手村，会选精灵的人，女孩占了大多数。


“请问客人有什么需要吗？”声音突然从我背后响起。

我回头一看，天啊，是个女的，我吓得趴到墙壁上，然而眼前的女人却只是好奇的看着我，没有着迷的神情……根据我刚刚的观察，十个女人有十个会被我吸引，所以眼前这个绝对是……NPC。我呼了口气，不怕不怕，左看右看，这才发现这是家药材铺，难怪没人，现在大概还没人买的起药水吧？唉，都过三个小时了，我还没去练等级，等等下线一定被我弟笑，气死我了，练级去，不过先打听一下哪练级好了。


“小姐，请问你知道哪里练级好吗？”

NPC小姐一听，不是客人，脸色就不善了，意兴阑珊地说。“精灵村门口出去就有史莱姆和绿色地精可以打啦，你这个等级就只能打那个啦。”

看到她那一脸“不要烦我”的神情，我有种想转头就走的冲动，但是想想……还是不要随便踏出这家店的好，我只好发挥我的厚脸皮功力，努力微笑。

“那么请问，您知道要怎么叫出系统选单吗？”我想看看自己的属性如何。

“说系统就好啦，这么简单都不会。”

你个死NPC，我暗暗问候她爹娘(程序设计师？)，但表面继续微笑。“真是谢谢您。”

“系统。”刚说完，我的左眼马上出现我的基本数据。

姓名：王子

性别：男……

等级：1

种族：精灵

职业：无

声望：0

生命力：60

魔力：20

基本属性：

力量：十(……力量十的精灵？看来是天也要我当战士，还是暴力型的)

体质：六

敏捷：九

智力：六

精神：四

悟性：五

魅力：十(……我的魅力还真高，跟长相有关系吗？我疑惑中。)

幸运度：不可见

技能：无

我呼了口气，各基本属性的上限是十，看起来我的属性相当不错，有战士的潜质。

我打开包包，通常新手都会有新手装的，果然不错，一件防御力二的五分裤加一件防御力一的短上衣，还有一把小刀攻击力一……还真是一把小刀，刀刃长度不超过十五公分。

“喂，如果你不买的话就赶快出去，别在这挡路。”哇咧，好屌的NPC啊！

我忍住心中的一堆爸娘，哼！好女不跟NPC斗，我保持我淑女的风度，错！是绅士的风度，嘴角上扬三十度，温温柔柔地说。“真是谢谢您的指导了。”

<系统提示，王子学会技能─厚脸皮>

……我倒，这是什么怪技能？我连忙点出说明。

<厚脸皮：一级，魅力+5%>

我晕……不管了，先来去练级，不然会被我弟笑死。我偷偷地沿着村子的边缘走，不敢从大门走，只好跨过栅栏，新手村的栅栏低到有跟没有一样，往村外的山坡冲去，史莱姆，我来啦~~


看着一只只的史莱姆，还好它们不是主动攻击的，不然一涌而上，我一定会吓死，看着手中的小刀，我才发现，我好像没什么物理攻击的经验耶，我蹑手蹑脚绕到一只史莱姆的后面，拿起我的小刀狠狠地给它戳下去……


<攻击成功，史来姆HP-5>

耶~~攻击成功了，天啊，我好感动啊，我真是厉害，看来我真的有当战士的潜质，我正梦想着，我披着白色的披风，手拿白色的圣剑，一脚把我弟踩在脚下，哇哈哈哈……好痛！我突然觉得手好像被咬了一口！


<史莱姆攻击王子成功，王子HP-3>

我痛得眼泪都快掉出来了，举起我的手一看……天啊，好多口水啊，好恶心，你它XX的史来姆，咬我就算了，居然在淑女的手上流口水，我、我怒啊，顾不得我手上有一把刀，我举起我的脚，我踩！我踩！我踩踩踩！


“叫你吐口水，敢在我手上吐口水，你不要命，活的不耐烦啦！”一边踩我一边恨恨的骂。

<攻击成功，史来姆HP-3>

<攻击成功，史来姆HP-3>

<攻击成功，史来姆HP-3>

<攻击成功，史来姆HP-3>

<致命一击成功，史来姆HP-10>

<史莱姆死亡，王子获得经验值10/20，王子学得技能，佛山无影腿……>

我余愤未消，也没去管新技能，看着满山遍野的史莱姆，我阴冷的笑着，拿着我手中的小刀，死史莱姆，让你们见识见识，连我妈都甘拜下风的切菜功力，史莱姆？哇哈哈，你们在我眼里已经不是怪物啦，只是一堆萝卜罢了。


我切

我切

我切~~~

<攻击成功……攻击成功……攻击成功>

<王子等级二……三……四……五……>

<王子学得技能─砍(不是切吗？……切的动作大一点不就是砍了吗！)，王子学得技能─连击(连击？喔，大概是因为我切“菜”的速度太快了吧！)>

“哇哈哈，你们知道怕了吧！看你们还敢不敢吐我口水。”我边追着史莱姆边喊。

<王子学得技能─威吓……>

呼呼，好累，终于切的有点累了，我席地而坐，看着光秃秃没有半个史来姆的山坡，有点恍然，我是不是有点……暴力倾向呢！算了，反正我现在是个男人。(风无情：是人妖！)，


这时，回过头，我终于发现满地的战利品，赶忙捡起来，开玩笑，这些都是可爱的钱钱啊！我看了看，虽然都是些废物，但是配我这个新手也够了，我换了攻击力三的小砍刀，穿上防御力一的凉鞋，攻击力增加五%的护腕，戴上防御力一的小帽，换了防御力三的长袜(精灵穿的那种，请看魔戒中的精灵弓箭手。)，带上两个魔防一的戒指，捡到了一百多个铜币，听说这里最烂的食物馒头，一颗也要五铜币，史来姆真是穷啊。(一水晶币=十金币=一百银币=一千铜币，总之就是十进制，作者很懒的……)


流着汗，吹着风，我发现我开始喜欢上战士的感觉了，感觉好舒服啊，我现在也终于发觉到真实度99%的好处了，连逐渐下沉的夕阳云霞都是那般美丽，但是我也发现真实度99%的缺点……肚子好饿啊，我只好拿出系统送的两粒馒头啃了起来，边啃边想，不知道史来姆好不好吃……


我按出系统，想看看自己努力了这么久的成果。

姓名：王子

性别：男……

等级：8

种族：精灵

职业：无

声望：0

生命力：140

魔力：45

基本属性：二十一点

力量：十

体质：六

敏捷：九

智力：六

精神：四

悟性：五

魅力：十

幸运度：不可见

技能：

厚脸皮等级一：提高魅力5%

佛山无影腿等级一：使用腿技时，有10%机率使出，攻击力上升三倍(未加武器攻击力)

砍等级三：使用砍时，攻击力上升10%

连击等级三：可连续攻击四次

威吓等级一：降低敌人防御力3%

我斟酌了一下，把二十一点点数做了调配，就变成如此……

姓名：王子

性别：男……

等级：8

种族：精灵

职业：无

声望：0

生命力：180

魔力：45

基本属性：

力量：二十

体质：十

敏捷：十六

智力：六

精神：四

悟性：五

魅力：十

幸运度：不可见

呵呵呵，我要做个力敏精灵战士，虽然我下定决心，要不怕痛，但是能不被打到就最好不要被打到。还有两级就可以转职了，我看着又刷新出来的史莱姆，我嘴边挂着淡淡的微笑……


没多久，呵呵，十级噜！终于可以转职了，心情真是说不出的愉快，原来靠自己努力转的职才是真正值得珍惜的，不错不错，有个好的开始，打败我那白痴老弟的日子指日可待。一边哼着歌，我一边走进了精灵新手村的大门，正想找个人问问转职的方法，这才发现我犯了个天大的错误……我居然直接走进了新手村大门，天啊，看着面前几十头的饿狼，我重新体验了牛排的心情……


再度逃进药材店，我悲哀地想，我看我花在当牛排的时间，如果用来打怪，搞不好我都成了第一高手了。

“你在干什么啊？”一个男声从我背后传来。(我现在是趴在门边，偷偷往外看的状态。)

“嘻嘻嘻！这个人好好笑喔。”一个可爱的女孩声也从我背后传来，女孩？呜~~我不想回头了。

“请问你要买什么药材吗？”这个声音，是那个很XX的NPC。

躲不掉了，于是我把头垂得低低的，差不多跟地面成平行，慢慢的转向NPC。“请问，转职要去哪里转？”

“怎么又是你，这里是卖药材的，不是新手指导区。”哇你咧，我在心底暗骂，等我以后等级高了，我一定要回来杀你一次，你个死NPC。

“你要转职啊？”可爱女孩的声音再度响起。“你要转什么职业？我们或许可以帮你唷！”

“喔……我要当战士。”我垂着头，偷偷瞄了前方地面，扣掉NPC，一共有八只脚，也就是四个人，三男一女。

“怪人……”另一个男的嘀嘀咕咕的说。

女孩则是噗嗤一笑。“你会害羞吗？头怎么垂得那么低？”

我要说什么呢？唉，赶紧问一问在哪转职，我要赶快逃命……不，是赶快去转职了。“请问战士去哪里转职啊？”

“要转战士的话，去广场西南边找那个拿剑穿武士服的NPC。”第一个男声，也就是问我在干麻的那个，好心的提醒我。“任务是打十个狼牙喔，最好带点红药水去，不然你打一只就得休息了。”


“谢谢……”我连忙跟那个XXNPC买了十罐小型红药水，呜~~我的一百铜币，拿过我的红药水，往包包一丢，正打算逃命去也。

“你知道去哪里打狼吗？”女孩好心的问我，不等我回答，她又说。“我们正好也要去打狼练功，你就跟我们一起去吧！你先去接任务，我们在西边的侧门等你，快一点喔！”

好感动……她真是个好人，我用力的点了点头。“好。”

我大摇大摆的走到广场，找到了穿武士服的NPC，接到了转职的任务……啥？你说我怎么敢大摇大摆的到广场？不怕变成牛排？哇哈哈，因为我刚刚到武器店卖一堆废装备的时候，发现居然有卖面具(遮住上半脸的那种，有点像歌剧魅影里面的。)……防御力还有一点呢！被追怕了的我，当然是迫不及待的把它买下来了，感动！终于可以大大方方的到处走动了。我走到西侧门，远远的就看见三男一女在等人，我急忙跑了过去。


“久等了，真是不好意思。”

“没关系，先自我介绍一下，我是雪白玫瑰，叫我玫瑰就好了，我是个魔法师。”玫瑰笑嘻嘻地跟我说。

我凝神仔细一看……美女！极品美女，我本身也算是个小美女，但是我不得不承认，她的脸蛋比我娇美，胸部比我大，腰比我细，腿比我长，皮肤比我白……呜~~~我想蹲到角落去画圈圈……没关系，风蓝，你现在是个男人(风无情：要讲几次啦~~你是个人妖。)，犯不着跟个女人计较。


“勒苟拉斯，弓箭手。”三个男人中，感觉较纤细的那个说。

“我是最强壮的精灵，叫我小强就好(你是蟑螂？)，我是战士，战士是个好职业喔！”最强壮的精灵一脸豪爽的对我说。

“我是补血专用，是祭司。”一个斯斯文文的小白脸说。

“我是王子，还没有转职……”我怯怯的说。

玫瑰好奇的打量着我的面具，被她看着，我紧张的吞了好几口口水。“王子，你为什么要戴面具啊？”

“面……面具不是有防御力嘛！”我故意呆呆地说，呵呵！装无辜可是我的强项啊。“所以我就买了。”

“我看是为了耍帅吧！”勒苟拉斯冷冷地说。

听见这话，我只有呆呆的笑……心里还偷偷的想，我已经够帅了，哪还需要耍帅？

“好，总算到了野狼河畔，补血你先帮王子加个防御魔法吧！让他赶快打完十只狼，好回去转职。”玫瑰好心的帮我着想，天啊我好感动，呜呜呜……玫瑰，我要跟你做好姐妹。(风无情：……又变成女人了？)


小白脸念完一段咒文后，我感受到防御力的上升，不禁真诚的说。“谢谢。”

“不用客气，快去打吧！”小白脸客气的回答我。

我锁定了一只落单的狼，走到它面前，这才发现……呜~~~狼好大只，有点可怕，牠一边用牠血腥的眼睛看着我，嘴里露出尖牙，呜，最可怕的是还流口水……完蛋了，我头皮发麻了，叫我切切史莱姆还好，毕竟史莱姆长的像果冻似的，可是狼……我还没有拿菜刀切过活的菜啊，怎么办啊？啊啊！狼……狼扑过来了，一张流口水的尖牙大嘴朝我扑过来了，不要啊~~~我马上转身，跑啊！


“王子你在干什么？快点转身打啊，不用怕，补血专用的技术很好的，他会帮你补血的。”玫瑰朝我喊着。

这不是问题所在啊，我在心里大喊，我不要！我不要！我不要被那张恐怖又恶心的狼嘴咬到。

“他在干麻啊……”勒苟拉斯一脸冷冷的说。

“这个嘛……我也不知道！”小强愣愣地看着我用飞快的速度逃命。“不过他的敏捷挺高的，十级居然跑得赢狼。”

“啊……”跑得太快，一个不小心居然被石头绊倒了，可恶的真实度99%……在我抱怨的同时，狼已经扑了上来，狠狠地咬住我的左手<系统提示：王子-HP30>，好痛啊~~呜呜呜！好、好多口水啊，好恶心！这时，狼突然又张大了嘴，正想要往我的脸咬下去，牠的口水居然、居然滴到我脸颊上了，不可原谅~~~~啪！我彷佛听见我脑中，一条叫做理智的线断掉了，我怒！我怒！我怒啊！这时，我又想到我妈杀鸡的时候，都是往鸡的脖子上一抹，嘿嘿嘿！


“王子，快跑啊，被打到要害的话，会死掉的。”玫瑰和其它三个人都变了脸色，急急往我这边跑来，可惜，他们离我的距离实在太遥远了。

接着，我抓紧我的小砍刀，由右往左用力一挥，狠狠地把狼的脑袋跟身体分开<系统提示：击中要害，狼死亡，王子经验值100/2000，获得任务道具狼牙一>，被狼压在身下的我，被狼血溅了满身，温温热热的血，还带着新鲜血液微微的腥味，好可怕！我眼角含泪，脑袋只想着那三个字，试问，一个人怕到极点的时候，会发现什么事？……答案：会丧失理智！


我缓缓地站了起来，握紧我的小砍刀，看着河畔一只只的狼，我想着不要怕，那些跟鸡鸭鱼肉是一样的东西，难不倒有丰富做菜经验的我，来吧！煮菜了……我目露凶光，往我最近的一只奔了过去，正在想要怎么干掉牠的时候，我想起了我的佛山无影腿、连击，还有上次跟我弟玩PS13代的格斗游戏，这三个东西合起来会变成什么呢？


我往狼的咽喉，就是一记上踢，然后侧踢，接着回旋踢，最后把牠踢回地面，也就是脚跟踢，突然有种自己是春丽的感觉……

<系统提示：佛山无影腿施展成功>

<连击成功>

<狼HP-30>

<狼HP-30>

<狼HP-30>

<狼HP-30>

还没死？我两手反握住我的小砍刀，往奄奄一息的狼脑袋上戳下去……

<狼死亡，王子经验值200/2000，获得任务道具狼牙>

技能：

佛山无影腿升级，等级二，增加二十攻击力

连击升级，等级四，连击五次。

“我的天啊，居然用腿……”小强又愣愣的看着我，眼神中充满崇拜。

“太不可思议了……”勒苟拉斯嘴角抽蓄的说……

“怎么很像某个格斗游戏里的角色会用的招式……”小白脸，也就是补血专用，闷笑着。

“好帅喔……”玫瑰说，我不禁打了寒颤，在她说这句话的时候。

这样踢，实在太累了，我又想起我杀鱼的方法，只要轻轻在肚皮划一刀，内脏就会哗啦啦地掉出来，想到这，我脸上挂着淡淡的微笑，朝着下一只前进……一记上踢，把狼踢上天空，再把小砍刀从下往上划一刀，看着地上的红白之物，不知道狼肠卤起来会不会比猪肠好吃？我想着……然后又往下一只前进。


(我后来回想我的战斗过程，不禁佩服第二生命这款真实度99%的游戏，只要速度够快精确地击中要害，就可以一滴血不损地瞬间干掉对手，这对我以后的战斗方式有很大的启蒙。)


此时，玫瑰在我剖开第一只狼的肚皮时，就已经摀上眼睛，不敢再看。其余三人也是脸色苍白的，看着我做菜……喔不，是杀怪。(风无情：此教训告诉我们，千万千万不要惹火一个女人，尤其是厨艺很好的女人，小心她把你当菜处理掉……)


<叮！系统提示：王子等级上升，等级十一>

升级了？这么快？我看了看包包，狼牙早就已经打到十个了，喔呵呵，可以转职了，真高兴！我高兴的走回玫瑰他们身边，呼~煮菜真是件很累人的事，我累得步履都有些蹒跚了，我远远地对玫瑰喊着。“玫瑰，我完成任务了喔。”


玫瑰放下摀住双眼的手，目瞪口呆地看着尸横遍野、血流成河(狼血把旁边的小河染色了……)，满地红红白白，还有一个浑身是血的精灵(就是我)，右手握刀，缓慢地朝他们走来。


“血腥……精灵。”她轻轻的喊出。

在日后，我声名大噪的时候，有许多的外号，但是最广为人知的只有两个，超美型王子，还有……血腥精灵。

告别了雪白玫瑰他们，我独自回到村子转职，一进大门，我就急冲冲的找到转职的NPC。

“大叔，我收集到十个狼牙了，可以转职了吧？”

“这么快呀，真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上……”看到大叔好像又打算长篇大论起来，我赶忙打断他。

“是是是，你老说的对，不过可不可以先帮小辈转个职啊？”

“好啦，好啦！现在的年轻人真是……”NPC大叔边接过我的狼牙，还一边不停的碎碎念。

一道白光垄罩住我，这时我听到系统声音。

<叮！系统提示：王子转职战士成功>

我赶忙叫出系统

姓名：王子

性别：男

等级：11

种族：精灵

职业：战士

声望：0

生命力：450

魔力：100

基本属性：

力量：二五

体质：十二

敏捷：二一

智力：六

精神：四

悟性：五

魅力：十

幸运度：不可见

“小伙子，按照老规矩，送你一把武器，还有免费附赠三个技能！”NPC大叔补充道。“武器你可以选择种类匕首、刀、细剑、双手剑、斧等等，至于会送到好的还是坏的，那就是命了，技能一共有十个，有被动技─连击、力量提升、防御增强、轻身法、命中提升，主动技─重击(双手武器专用，损魔二十)、火焰斩(单手武器，损魔二十)、致命一击(小型武器，损魔二十)、燃烧斗志(损魔力八十，攻击提高两倍，时间二十分钟)、防御壁(损魔力八十，防御提高两倍，时间二十分钟)。


“武器……菜刀？”我想了想。

“啥？”NPC大叔愣了愣。

“呃……刀。”虽然我觉得我用菜刀应该会所向披靡，但是为了我美好的形象着想，我就委屈一点用刀好了。

“用刀的精灵，还真少见。好了，已经放进你的置物空间了。”

闻言，我赶忙打开包包，拿出一把黑刀，为什么叫它黑刀呢？因为它的刀柄和刀鞘都是黑的？不……最主要的原因是，刀鞘上有两个金色字体——黑刀。

我想起古代刀客，这个时候，应该要缓缓地抽出刀，然后，高举刀，在太阳的照耀下，刀刃会反射出耀眼的光芒，好帅啊，所以，我也缓缓地抽出刀，但是在抽刀的过程中，我突然发现这把刀，真是不可思议……居然连刀刃都是黑的，他X的，这样是要怎么反射阳光啦！吼~~破坏我想耍帅的心情，可恶！我愤愤地收起刀。


“小兄弟，决定好技能了吗？”

“等等唷，我想想喔！”力量提升、轻身法、命中提升，还有火焰斩，这是我想学的，但是只能挑三样喔！好困扰，我皱紧眉头。

“那就力量提升、轻身法，还有火焰斩好了。”想想，我连玫瑰他们在打的狼，我都没MISS过了，我的命中应该暂时够用了。

<叮！系统提示>

王子学会技能

力量提升一级，力量加5%

轻身法一级，敏捷加5%

火焰斩一级

<系统提示>

游戏受到外界干扰，请玩家退出游戏确认。

发生了什么事？我疑惑，但是还是乖乖地退出游戏，看看到底是受到什么干扰了。一拔下头盔，就听见我弟霹雳啪啦的开骂声。“吼~~~老姐你到底是要不要煮饭啦，晚上九点了耶，你要我饿死喔！”


附加说明，目前是暑假，我爸妈又出国去度假，于是剩下我姊弟俩相依为命，再加上，叫我吃我弟煮的饭，我宁愿去吃史来姆，我弟也有同感……所以煮饭这个重责大任就落到我头上了。“好啦，我去下面可以了吧！”


过了二十分钟，我跟我弟面对面吃着面，顺便讨论一下游戏的心得。

“老姐，我十五级了喔！你几级了。”你个死扬名，拿到面以后，才开始对我冷潮热讽。

我不甘心地说。“十一级啦！可是，我是自己练的喔。”

他哈哈大笑。“我就说嘛，你怎么可能练赢我！”

“去，要不是因为长太帅，我会练输你？”

“啥？长太帅？你在说啥？”我老弟一脸不解。

于是，我把前因后果跟我弟说了……然后，又被骂了，呜呜呜！

“你是白痴吗？一个愿望耶，你居然用来变性，我的天啊，你至少可以要个神器、神宠还是多要点基本点数啊！你居然拿来当人妖……”我弟一脸的悲愤。

“嘿，话不是这么说的，神器迟早会有人有，神宠迟早有人抓到，基本点数多生级就有了，可是人妖永远都只有我一个耶。”我喔呵呵地笑着。

“……唉！不管你了。”我弟一脸沮丧，为什么就不是他得到那个愿望呢？

“你叫什么名字啊？明天上线我用密语找你。”

“不告诉你。”

“为啥？”

“因为你会拿来威胁我，举例，你可能因为我不帮你煮饭，然后你就威胁我，要公开我的人妖身分。”老弟啊，我太了解你了。

“你怎么知道……啊！不是，你怎么那么不信任你亲弟弟啊！”死老弟装得一脸哀凄，去！骗骗纯情少女还可以，骗偶这个跟你相处十九年的姐姐，你算了吧你。

“哼！”

“好啦！不讲就算了。”风扬名摸摸鼻子，看来威胁计划失败了。

“吃完把碗洗一洗啊，不然明天没早餐吃喔！”

“你要去玩第二生命了喔？”

“不是，我要去玩你的PS13格斗天王第一百代。”我要好好的研究一下，多开发点招式，当个名副其实的春丽。

我弟愣愣的看着我真的拿出PS13开始玩，他嘀咕道。“怪了，我老姐什么时候喜欢玩格斗游戏了？以前都是因为我找不到人一起玩，她才被我强迫来玩的……”

研究了两个多小时的“春丽”，我信心满满地回到第二生命，打算开始狂升级，哼哼，死老弟等等我就超越你的等级，看你还敢不敢笑偶！走吧，来去煮狼，啊不，是杀狼……在我要踏出西边侧门，突然头上就挨了一个爆栗，当场头昏眼花。


<系统提示：王子被玩家小龙女攻击成功，王子HP-5>

啥？小龙女……X的，我要抗议，GM打人！可惜，我还来不及说话，小龙女就霹雳啪啦的开骂了……

“跟你说要密我，你都不密，害我找了你半天，居然还戴这个什么面具，要不是你的身高体型发型是我们两人讨论两个小时出来的，我怎么认得出你啊！”

我回头往小龙女看去，只见到一个大美人穿着新手应该穿的衣服，没有半点GM的样子，我疑惑了，这个游戏的GM怎么这么没特色啊？这样是要怎么分出玩家跟GM？

“小龙女，你怎么穿这样？你不是G……”话还没说完，小龙女急忙堵住我的嘴，把我拉到外边树林里……(我的天，你想干嘛？！)

“安静点啦，你要让全世界知道我是GM喔！”小龙女气冲冲地说。

GM还怕别人知道他是GM？现在是什么情形？我满脑袋的疑惑。

“你听好了，其实我是隐藏GM啦！”小龙女知道我连官方网站都没去看过，所以她仔仔细细地说明。

“所谓的隐藏GM其实跟玩家没两样，只是我们有个主要任务，就是要报告在我们游戏过程中，有发现什么缺点、玩家的抱怨、还有BUG(游戏缺失)等等的，因为我们就混在普通玩家中，所以可以发现普通GM不容易知道的事。”


“那不是很不公平？”我抱怨着，那排行榜高手不就都是隐藏GM了。

“哪会，我们虽然是隐藏GM，游戏公司可是没给我们半点特权的，我们跟普通玩家根本就一模一样。”小龙女又给了我一个爆栗。

“喔……”了解了，意思就是，小龙女现在跟一般玩家没两样，哈哈哈，那我就不怕得罪她了，嘿嘿嘿！

“那你找我有什么事啊？”

小龙女突然媚声媚气地说。“当然是找你这个大帅哥一起练功噜！”边说边身子就、就靠在我身上，手指还在我胸前划圈圈……呜呜呜，GM性骚扰我啦！我赶忙后退三步，躲在一棵树后。


小龙女噗嗤一笑。“好啦，看你怕成这样，一定是被女生追怕了喔，还戴面具呢！”

我闻言，脸就垮了下来，把我的悲惨牛排遭遇向小龙女哭诉，但是她很没同情心地从头笑到尾，什么态度啊……

看我脸色不善，小龙女连忙说。“放心吧，现在有我跟在你身边啦，我一定帮你挡住那些狂蜂浪蝶，我一定会好好保护你贞操的啦！”

……我怎么觉得跟在你身边，我的贞操会更危险啊！

“而且啊，虽然我没有任何特权，但是至少我对这个游戏可是非~~~常熟悉的喔，你有什么问题都可以问我喔！”小龙女一脸的谄媚。

我翻了翻白眼，反正不管说什么，我都摆脱不掉小龙女了。“好啦，就一起练吧。”

“万岁~~~”她大声欢呼，有必要那么高兴吗？我疑惑。

“走吧！走吧！”小龙女大剌剌地挽住我的手臂。

“走就走，不要拉我的手啦！”我脸色发白。

“喂~~不要用手指在我胸口画圈圈。”

“啊！不要在我耳朵吹气啦。”

“你再摸我屁股，我要翻脸了喔！”

呜~~~我的贞操危险了，谁来把我从这只女色狼的手中救出去啊！？




第二章传说，开始


“对了，小龙女，你是什么职业啊？”再度拿开小龙女放在我屁屁上的狼爪，我疑惑的问。“魔法师？祭司？”

小龙女喔呵呵的尖笑……或许她的职业是巫婆吧！

“我怎么会选那么平凡的职业，我选的可是游戏中最有前途的职业！”

我的好奇心被勾起来了。“是什么？”

她用右手背遮住嘴。“喔呵呵呵呵呵~~~那还用说嘛，当然是……盗·贼。”

“嗯，是蛮有钱途的，不过我们这一个战士加一个盗贼的队伍组合，好像不甚理想啊。”

“放心吧！等等我教你，真正的战斗方式，省血省钱省力。”她信心满满地跟我说。

原本十五分钟就可以到的野狼河畔，我们花了一个小时，因为期间小龙女以这里又没有人的理由，硬是要我脱下面具，然后她用变成两个爱心的眼睛，盯了我十几分钟，又把镜子借给我，害我自己也跟着她，眼睛变成两个爱心的看着我自己。


呜~~为什么！为什么！为什么我长得这么帅啊，天啊，我从小到大看过帅到会让我赞叹的人有两个，一个是我弟(不得不承认，他真的是很帅，虽然个性很欠扁。)，另一个是我自己，天啊，难道我一定要在恋弟跟自恋之间选一个吗？唉！叹了口气，把镜子还给小龙女，练功吧！我正要往最近的狼走去，发泄发泄我不满的情绪时，小龙女喊住了我。


“你等等看我怎么收拾狼吧！要看好啊。”她拿出一把匕首，往狼走去。

“第二生命是款很真实的游戏，打在不同部位的伤害可不一样，所以啊，我们要打怪前要先找到怪的弱点。”她边走边解说，不过这个我知道啊，就像我们在杀鸡鸭鱼肉一样嘛，鸡要割脖子，鱼要剖肚，我上次打狼就遵照这个道理了。


她轻手轻脚走到狼的背面，不愧是盗贼，一点都没有惊动狼。小龙女用力一挥，把狼的后腿给去了一条<狼HP-30>，狼虽然马上回头一咬，但是怎么伤得到以敏捷著称，而且已有防备的盗贼，小龙女身手轻盈地的绕着狼跑，被伤了一条后腿的狼自然是追她不上，期间她时不时的转身给狼一刀，砍了约五刀或六刀吧，狼终于宣告不玩了，上天国去也。


<小龙女杀死狼，小龙女经验值XXX/XXXX，王子经验值XXX/XXXX>

“呼，怎么样啊，一滴血都没有损吧！”她抬高下巴，骄傲地对我说。“有技巧的人就是不一样，你要多学着点啊。”

……我搔了搔脸，抽出我的黑刀，给了离我最近的狼一记上踢，再把黑刀由下往上剖，忘了看黑刀的攻击力是多少了，但是应该是比小砍刀好上不少，因为那只可怜的狼直接被我剖成了两半……安息吧！


“脚……”小龙女目瞪口呆，心想，这是什么攻击方式？见鬼了，她怎么不知道还有这种打法。

我又走向了下一只狼，心底非常兴奋，我研究了格斗天王的各种招式，终于可以试看看了，把狼踢上天空、我再往上跳、拳头跟身体成一直线，挥向在我上方的狼(只差没喊升龙拳了。)，最后趁自己还在空中时，一记回旋踢又出去了。


“……”无言的小龙女。

不过，在我试春丽最有名的一招，头下脚上，双脚打开，整个人像直升机螺旋桨旋转时，我发现这招违反人体工学，纯粹好看不能用……害我闪到腰撞了头，还被咬了一口，呜，口水，大家都应该知道我遇到口水的时候……就会暴走，你个死狼，又流了我满手的口水，找死啊啊啊~~我踢、荡剑式、独孤九剑、八酒杯、拔刀术、头槌、十字斩、过肩摔、女子防身术……


“哇咧，王子你怎么这样打啊？”小龙女终于失控，她已经搞不清自己是在玩网络游戏，还是在玩格斗游戏……或是在看金庸小说和漫画里的招式？

我微微愣了一下。“不可以吗？”吼~居然趁我愣住的时候，偷咬我，可恶的狼，我继续暴走……

小龙女强烈震了震身子。“也……不是不可以。”她咕哝着。不过居然有人能这样玩网络游戏……而且还是个什么都不懂的战士新手……

“或许就是因为不懂吧？”她似乎懂了。因为不懂所谓正统玩法，所以王子的行为没有模式、不照传统，没有局限和框架，所以有无限的可能性、创造性，这才是真实度九十九%的真正玩法吧！


看着暴走杀狼的我，小龙女无奈的笑了笑。

“真是个……不懂的高手。”

我似乎听见小龙女在说话，砍掉身边的狼，正想问她说了什么，却发现……

“小龙女快跑，你背后……”话还没说完，一只比正常的狼大上三倍、浑身白毛的狼从小龙女身后窜出，狠狠地咬了小龙女的肩膀。

<小龙女被狼王攻击，HP-150，100/250>

“啊。”小龙女忍住肩膀传来的剧痛，快速往我这边跑来。

我把小龙女挡在我身后，拿着我的黑刀跟狼王对峙，好……漂亮的白色毛发啊，我的白色披风有望了……在我幻想的时候，狼王猛地朝我扑了过来，好快！我勉强把刀挡在面前，马上退后数步，在牠又再一次扑过来的时候，我一计回旋踢，不愧是狼王，身子重抗打击力也强，我全力一踢，牠居然只是往左踉跄了两步，马上举嘴又朝我咬来，我一时没反应过来，被牠咬住了左手。


<王子-HP80，320/450>

“痛……”我举刀往牠肚子戳了一下，天啊，皮真厚，我居然只能划出一道口子。<狼王-HP30>听到系统提示，我昏，才减三十的血，我被牠咬一口可是八十耶，而且狼王的血应该是比我多不少……完蛋，我欲哭无泪。


“王子，加油啊，不行的时候就到我这边来。”我转头看去，哇！小龙女你的速度可真快，一晃眼就已经爬到树上避难了……

我只好静了静心神，把自己当成血少招式攻击力低的春丽，而对面是我弟操控的超强变态八神庵，呃！真糟糕，格斗天王里这样的情况，我好像从来没有赢过……总之，原则是绝对不要硬碰硬。


啊，狼又冲过来了啦，可恶，我上踢啊，好重，根本踢不上天空，只是让狼王向后翻了一下<狼王HP-15>，我冲上去用吃奶的力气，将刀往牠肚皮戳下去，戳戳戳！戳不进去啦！<狼王HP-50>呜~~~反倒是狼王给了我一爪子，我的脸破相了啦，呜！


<王子HP-100，220/450>

“王子，先过来。”小龙女也变了脸色。

我急冲冲往小龙女在的那棵树奔去，但是，我的速度似乎是比狼王慢了点，被牠的爪子抓到了两下。

<王子HP-80、HP-80，80/450>

似乎再一下，我就完了，但是要爬到树上，好像免不了要再被抓个一两下……

小龙女心急如焚，突然她脑袋一闪而过，没有局限没有框架这句话，她马上将膝盖扣住树干，身子倒吊并且把手伸下来。

“王子，空中飞人。”王子一定会明白的，她想。

我见状，在助跑下奋力一跳，抓住了她的手，用力一荡荡了大半个圆，终于上了树，而锒王还在下面拼命抓着树，幸好我有看过马戏团……呼~~呼，好累，我拼命的喘着气。小龙女也惊慌未定的拍着胸部，我们看着彼此。


“哈哈哈哈……呵呵呵。”最后两个人一起笑了出来。

“快点喝药水，然后我们再想想要怎么杀这只可恶的狼王。”小龙女说。

“嗯！”幸好上次买的十罐水还在，我咕噜咕噜喝了五罐才补回血，摸了摸脸，呼，伤口消失了，幸好，不过只剩五罐水，真要命。

“这只狼的皮太硬了，刺都刺不进去，又那么重，踢不起来。”我抱怨着，这样要怎么打啊？

“没办法，我们的等级太低了。”小龙女也皱眉了，不知道要怎么杀眼前的BOSS狼王，但是好不容易遇上一只BOSS，就这么不打了，好像挺可惜的。“找弱点吧，牠一定有弱点的，攻击弱点的话，就算我们攻击力不高，也可以让牠损很多血。”


这个金钟罩铁布衫的狼会有弱点吗？我咕哝着，啊！武侠小说的名言！再怎么练，总不可能把眼睛也练成钢铁吧，我兴奋地叫出。“眼睛。”

小龙女点了点头，心上一计，她从包包拿出一捆绳子。“王子，看过美国西部牛仔片吗？”

“……看过。”

小龙女一脸信心满满的笑。“那就没问题了，只是把马换成狼而已，王子你一定可以的。”

“……妳对我还真有信心。”我自己可是怕得要命啊，要把一只狼王当马来套，那是在玩命啊！边说我边把绳子做了绳圈，幸好体育课上过女童军，不然连活结都不会打吧。

“你套住牠以后，马上爬到树上，把绳子固定在树上，让那只笨狼动弹不得，再来就任凭我们，嘿嘿嘿！”……是我看错了吗？怎么觉得小龙女一脸的淫笑啊？错觉！这一定是错觉！


深呼吸，吐气，再深呼吸，吐气。好！看准了狼王的背，我一跃跳下树干，不偏不倚地坐在狼王身上，我紧紧抱住牠多毛的脖子，狼王也惊恐万分的样子，拼命的乱蹦乱跳，想把我甩下去，我几乎要被牠狂乱的动作给甩下去，开玩笑，被甩下去大概是死路一条吧，死狼王，让你看看女性的意志力有多强。


小龙女在树上是看得脸色苍白，我是被狼王晃得有点晕狼，所以脸色也很难看。

但是，乱七八糟中，我总算是把绳子套到了狼王脖子上，套的时候，我的手背被抓了几下，但是伤得不重，都只有减去30~40的HP。一套上去，我马上跳下马，喔不，是跳下狼，拔腿就跑，狼王也紧紧跟在我屁屁后面。


小龙女跟我又玩了一次空中飞人，然后我拉着绳子跳下树，用尽吃奶的力气，我把狼王半吊起来，小龙女娇喝一声，用出小型武器专用的技能。

“致命一击。”正中狼王的左眼(击中要害，狼王-HP300)，狼王痛极嘶吼着，即使现在是有杠杆原理，所以我已经省下几倍的力气，但是我几乎也快抓不住了。小龙女马上再使出一次致命一击，这次却没击中狼王的右眼，而是命中额头<狼王-HP100>，这时，绳子在剧烈摩擦下，终于断掉，狼王一挣脱，马上朝牠的仇人，小龙女扑了过去，狠狠咬了一口，被狼王压在身下的她逃不了。


<小龙女HP-150，100/250>

“小龙女~~”我这时也跑到狼王背后了，被小龙女刚刚的致命一击提醒，我终于想起来我的技能─火焰斩。

“火焰斩。”喊完，我的黑刀爆出了火焰，我狠狠斩了下去，知道狼王不会被我的火焰斩一次杀死，我在一斩后，刀背一翻，马上又是一计火焰斩，再一次、再……最后我来回斩了五次，正好是我魔力的极限。


<系统提示：王子杀死狼王，升级……经验值……小龙女升级……经验值……>

学会技能：火焰五连斩

技能：连击升级，等级五，可连击六次。

武器：黑刀升级，等级二，攻击力十五

我踹开狼王的尸体，小龙女还好好的(只是狼狈了点。)，松了一口气，幸好她没有变成一道光柱飞走。

小龙女躺在地上，一脸都是汗，却笑了，我也笑了，躺到她旁边喘口气。不过她却踹了我一脚。“还不快去看看爆了什么东西出来？”

“喔。”我懒懒地坐起来，找了找，找到了一颗蛋、一双鞋、还有一小堆银币。

这时，小龙女却突然尖叫起来，我被她吓到了。

“怎么啦？”狼王复活了？不会吧！

“你的武器升级了？”因为组队，小龙女可以看到我的系统提示。

我看了看我的黑刀(黑刀：等级二，攻击力十五)。

“对啊，第二生命真怪，武器居然会升级。”

一计爆栗，我再次头昏眼花，小龙女狮吼。“成长型武器才会升级啦！”

“喔……”人家没去过官方网站嘛！你又不是不知道……又打我的头，会变笨的。

小龙女听见我的嘀咕，翻了翻白眼。“你知道成长型武器有多珍贵吗？那可是可以和神器媲美的耶！你想想，你的武器可以借着不断升级提升攻击力的话，会有什么好处？”

哇！那不是都不用换武器了，就边练功武器自己就会升级，变得越来越好，想到这，我的眼睛已经发亮了，省下好多武器钱了。

看见我闪亮亮的眼睛，小龙女知道我已经了解了。呵！赚到了！我开心的无以附加。

因为爆了双鞋，还有宠物蛋，我和小龙女迫不及待想知道到底是什么宝贝，所以决定干脆就先回村鉴定鞋子，顺便找宠物店，把这颗蛋给孵出来，于是，我和小龙女合力剥了狼王的皮(我的披风可不能忘了，呵呵呵！)，就高高兴兴的回村了。


一走到村子门口，我就发现我错了，错一次是无心、错两次就是笨蛋了，呜~~~我是大笨蛋！我居然又没戴面具，又从大门口走进村子。我两腿一张，准备开跑，但是身边的小龙女用力的挽住了我的手臂，整个人还窝进了我怀中。


“老~~~公。”她用一种甜得可以腻死人的语气说，听得我毛骨耸然。“你说，我是不是你最~~心爱，最~~漂亮的老婆啊！”一边说，还一边用示威的眼神巡视周围的女性同胞，被她瞪到的，都不由自主地缩了一下，没办法，没人家漂亮啊。


不可否认的，小龙女的确是个不可多得的大美女，啥？形容一下？反正就又是那种，脸蛋比我成熟美丽、胸部比我大(根据目测，比玫瑰还大。)、腰比我细、腿比我长、皮肤又比我白的那种嘛~~~呜！我的自尊心再一次受损。


在我胡思乱想的时候，小龙女掐了一下我的腰，痛！我赶忙说道。“是呀！是呀！你是我最心爱最漂亮的老婆了。”说完，马上有数十道怨毒的目光射向小龙女，不过小龙女很显然不在意，好像还挺高兴的……汗！


我虽然无奈地被迫承认小龙女是我的老婆，但是这也有优点，毕竟有条件有勇气跟小龙女这种大美女来争男人的女人，真是不太多。所以，原本横列在我面前的数十只狼不甘愿的散去，我们也得以安全地在村子漫步。走到NPC鉴定师那，我忍痛付了五个银币，终于把鞋子鉴定出来，是一双防御加八，但是敏捷加十的飞天短靴，正好适合急需敏捷的盗贼，小龙女用。


在宠物店，又要付钱，我心痛地付出两个银币，真糟，刚好把狼王掉的钱都用光了。

“请宠物的主人将血滴在宠物上，进行认主的程序。”穿着可爱女佣服的宠物NPC商人，对我们说道。

虽然我也很想要养宠物啦！但是，我怎么想都觉得，防攻都不高的小龙女比我更需要牠，忍住心中的渴望，我大义凛然的说。“小龙女，这只宠物就先给你吧！等打到第二只的时候，我再拿好了。”


“不用啦，我已经拿了靴子了。”难得小龙女会这么谦虚……但是，为了我们这个队伍的战力着想，我还是决定要给她。“你攻防都不高，有只宠物会大大提升你的实力的。”

“不用……”

“不要不好意思了啦！”

“跟你说不用就不用了嘛！”小龙女突然凶巴巴地对我吼，我吓了一跳，呆愣愣地不知怎么反应，突然，小龙女好像泄了气似的，无力的说。“我不能养宠物啦！”

疑惑？我不解！

“我以前养过很多宠物啦！可是……没半只有好结果的。”她述说着自己的宠物史……

“我养过小狗，买回来第二天，我蹓狗时就不见了，从此没回来过；后来我养乌龟，不小心被我从五楼阳台摔到一楼……；接下来我养了斗鱼……”

这下该没问题了吧？斗鱼我也养过，很好养的！

“等到牠死掉后，我才知道原来鱼缸里的水是要换的……”……我无言了。

“最后，我养了仙人掌……”

“不是吧……仙人掌你都可以养死？”不可能吧？

她一脸无辜的说。“我怎么知道仙人掌也要浇水，我还以为它不用喝水呢，谁知道它就干掉了！后来，我就发誓，不管怎样我都不再养任何宠物了”

真是一段血泪史……为无辜的宠物们默哀三秒钟，我不再犹疑，咬破我的手指，痛！把血滴在蛋上面。叮！宠物蛋孵化成功。这时蛋壳裂开了，我和小龙女两双四只眼扎巴扎巴地猛瞧到底是什么样的宠物！


震惊！震惊！再震惊！因为太不可思议了。

“这、这到底是……”我说不出话来，这只宠物真是太不可思议了，就算是孵出了神兽骐麟、凤凰甚至是龙，我都不可能比现在更吃惊，我紧紧地抓住身旁的小龙女，用激动的眼神看着她，想知道她是否看见了跟我一样的东西。


小龙女一脸的呆滞，嘴巴很没形象地张得老大……过了好半会，她终于清醒了一些。“王子，这个到底是……我怎么看都觉得，这个……是包子吧？”

我面色凝重！“不，你仔细看，这个东西的形状和大小都恰到好处、表皮光滑柔嫩、圆得这般饱满，还传来如此让人垂涎三尺的香味，我想，它不只是个包子，而且，绝对是个肉·包·子！”


“什么！”她震惊……然后给了我一个爆栗。“谁管它是肉包还是菜包！重点是我们的宠物蛋为什么会孵出个肉包？”

唉唷！我抚着头，抱怨着。“你这个隐藏GM都不知道，我怎么会知道啊！”

“会不会是程序出错了。”她思索着，真是如此，那就要赶紧报告上级，以免有其它玩家的宠物蛋也出错。

咕噜！闻着肉包子的香味，不知不觉肚子好饿，我吞了口口水……盯着肉包子看。突然，肉包子动了，那动作看起来，就像……就像是人扭了一下屁股，如果肉包子有屁股的话。


“小龙女~~~~~~~~~~~肉包子动了。”

“什么！”她马上趴过来，跟我一起盯着肉包子看。

肉包子、肉包子居然在转身(包子还分正反面喔？)，还是边跳边转的，再来，一双爆大的、水汪汪的、蓝色的卡通版眼睛出现在我们面前……

“长眼睛的肉包子……”我有点恍惚！

小龙女总算不愧为隐藏GM，见过点世面，她冷静的跟我说。“王子，看看它的数值。”

我伸手，把那个香喷喷的肉包子抓了过来，忍住想吃它的冲动……

<叮！系统提示：请帮您的宠物取名>

……就叫肉包子吧！还有比这个更合适的名字吗？

宠物主人：王子

宠物名称：肉包子

等级：一

生命力：30

魔力：20

基本属性：

力量：三

体质：五

敏捷：十(难以置信，肉包子的速度比我快？)

智力：六

精神：七

悟性：十(肉包子比我聪明？怒！)

技能：打狗术一级：攻击技能，损魔十

香味散发一级：可吸引怪物，损魔力三十，时间二十分钟，范围十公尺。

“怎么样？真的是宠物吗？”小龙女谨慎的问。

“嗯……好像是。”

“……设计系统的人，还真有幽默感。”小龙女面无表情，嘴角抽蓄的说。

“没关系啦，至少……它还算可爱！”这时候，我手里的肉包子正在磨赠我的手心，还发出呜、呜的叫声，似乎是在撒娇的样子，好可爱……虽然被个肉包子撒娇，感觉有点奇怪。


“它有攻击技能吗？”

“有。”打狗术……

“嗯，那我们在路上找几只史莱姆试看看。”

在出去之前，小龙女用她已经八级的生活技能─缝纫，帮我把狼皮做了帽子和衣服，她死活不肯帮我做披风，呜！她说。“你的打斗方式都那么夸张，动作那么大，穿披风只会碍手碍脚的啦！”


接着我们走上史莱姆山坡，看着久违了的史来姆，有种怀念的感觉……

“王子，试看看吧！”小龙女看着我的肉包子。

“好！”我转头对我肩上的肉包子喊。“肉包子……打狗术。”

……不对吗？我再喊一次。“肉包子，对前面的史来姆施展打狗术。”

还是不动……我气我气我气！难道这只宠物除了可爱，真的没有其它用处吗？你可是我的第一只宠物耶！

我怒！抓下肉包子，往史莱姆用力丢过去。“去跟史来姆单挑，输了就不要回来见我！”

“你干嘛跟个肉包生气啊！”小龙女闷笑着。

此时，被我丢过去的肉包子击中了史莱姆，居然发出了碰的声音，吓了我一跳，赶紧看看我的肉包子，深怕我的第一只宠物就这么被史莱姆吃掉了。

<系统提示：肉包子使用打狗术击中史来姆，史来姆-HP10>

……有人说，肉包子打狗，有去无回……但是，这条定律明显不适用于我的肉包子，因为它扁了史来姆一下，然后在空中旋转三圈半后，安然无恙的回到我的手中，它还发出一种“喔~喔！”类似欢呼的声音，显然是觉得很好玩……


这时，还没阵亡的史莱姆冲了过来想攻击我，我反射性的把肉包子，再往史莱姆丢过去，还直觉地喊出。“肉包子……打狗。”

<系统提示：肉包子使用打狗术击中史来姆，史来姆-HP10，史来姆死亡，肉包子升级，等级二，王子得到经验值X，XXX/XXXX>

就这样，我和日后号称全第二生命最强的宠物——肉包子，在我一脸茫然以及小龙女的搥地狂笑声中，合力打败了我们的第一只怪物……

接着，我们回到了野狼河畔，继续打我们的野狼，我继续用我的踢腿加开膛剖肚法，时不时也把肉包子丢出去，以免它因为没有打怪升不了级，而小龙女跟我说，她受到我的启发(我有启发她吗？什么时候？我很疑惑。)，决定要学我，还要我多教教她格斗天王的动作……


我们在接下来的日子里，前几天都一直呆在野狼河畔，手下丧生了无数的狼魂，升了不少等级，还把那只可怜狼王用同样方法杀了五、六次，才转战去打等级高一点的熊。这时就要说说，肉包子的香味散发，原来我以为是个废技能，但是用了几次后，等级提升了，范围有一百五十平方公尺，我们就是靠这个技能引来狼王和熊的，不然还真是不知去哪找牠，加上基本悟性就有十，肉包子很容易就学到新技能，虽然我很怀疑最主要的原因是，我和小龙女做了太多怪事……


譬如说，小龙女有天想试试她新学并升到十级的毒药制作能够做出多毒的毒药，于是她把毒药涂在肉包子身上，等狼来吃它……狼，就这么被毒死了，而我的肉包子就学到了新技能——有毒的肉包子，后来，又陆陆续续不小心得到了好几个技能，唉！肉包子你真是个不可多得的好宠物。


天，我和小龙女打怪打累了，在山崖上吹风休息，小龙女躺着，而我站立着吹着强劲的风，看着底下渺小的万物，心彷佛被触动了，我突然有了唱歌的欲望。“小龙女……我想唱歌！”


“唱啊！”她懒懒地回答。

“Thisain'tasongforthebroken-hearted

Asilentprayerforthefaith-departed

Iain'tgonnabejustafaceinthecrowd

You'regonnahearmyvoice

WhenIshoutitoutloud

It'smylife

It'snowornever

Iain'tgonnaliveforever

IjustwanttolivewhileI'malive

(It'smylife)

Myheartislikeanopenhighway

LikeFrankiesaid

Ididitmyway

IjustwannalivewhileI'malive

It'smylife

It’smyLifeof邦乔飞。



我顺了顺被风吹乱的头发。

“小龙女！”

“嗯？”

“或许，我不是真的因为，跟我弟斗气这个无聊的理由，而选择当个男人。”

“那，真正的理由呢！”

“或许是因为，我不想再躲在别人的背后。”

“我想要，尽情地杀怪，用各种我想得到的夸张招式，但是，我不想被叫做暴力女。”

“我想骂脏话想在游戏里杀人，在我不高兴或被惹恼的时候，但是，我不想被叫作人妖。”

“我想在听别人说完黄色笑话的时候，大声开怀的笑，甚至反讽几句，而不是为了证明自己的纯情，假装挂着不懂的神情，但是，我不想被认为是荡妇。”

我说完，小龙女没有说话，我静静地躺下来，看着一望无际的天空。

过了许久……

“王子。”她突然翻身，整个人罩在我上方。

“嗯？”

“我们来创造传说吧！”

“什么传说？”

“王子的传说，第二生命，第一人的王子。”小龙女的眼神闪着耀眼的光芒。“我们不要再以当第一人的老婆为荣，我们要以当第一人为荣。”

我想着，创造传说！最后，我和小龙女相视而笑，It’smyLife.

传说，开始。




第三章温顺的狼


“王子，我想，我们再这样下去，是没有结果的。”小龙女用一种哀怨的语气，和哀怨的眼神跟我说。

我皱紧了眉头，唉！该来的，还是要来了。“我知道，该做什么就做什么吧！”我抓紧小龙女的肩头，用坚定的眼神看着她。

“你终于答应了……”她满脸的幸福与快乐，唉！罢了，只要她开心就好了。

“耶~~终于可以出新手村了，呼！呆在这个小小新手村，我早就厌烦了。”她兴奋地说。

唉！我本来觉得这附近的骷髅洞还蛮好打的，虽然经验值对三十五级的我和三十三的小龙女(还有二十三级的肉包子！)不算多，但是以数量取胜加上可以瞬间秒杀，升级倒是不算太慢，我本来打算就这么升到四十级再说的耶，可是小龙女嫌日子过得太无聊，硬吵着要去大都市……被她吵了三天，我耳朵都快废掉了，于是，我依依不舍的跟骷髅说掰掰，走吧！反正我对外面的世界也蛮好奇的。于是，我和小龙女付了传送费，走出了新手村，迈向另外一个新世界。


“王子，你为什么选星城，不选日城或月城？”出发前，小龙女问我。

我耸了耸肩。“听我弟说，他一直在星城晃荡，跟我说了不少他曾经去过的练等级的好地点，我想，至少我还对星城有点认识，所以就选星城啦！”

到了星城，只有一个字，美，真是美丽的城市，古代欧洲风的街道房屋，加上满天灿烂的星斗，刚出传送点，走在铺白色石板的道路上，我觉得整个人好像都高贵了起来。小龙女紧紧的依偎着我……别误会，这是我们的默契，只要我们出现在有其它玩家的地方，她和我就会做出一副亲密状，不然……下场，相信大家都了解(唉！我的轻身法有三级，是在被美眉狂追的情况下升级的……)，但是即使如此，只要我走到哪，哪边的美眉就会石化，呆呆看着我，接着，用怨毒的目光看向小龙女……


“王子，我们去吃高级的餐厅好不好？”小龙女用饥渴的目光哀求着，我搔了搔脸，也好，在新手村中，最好的食物就是肉包……不过，自从我不小心搞错，咬了我的宠物肉包子一口后，我就只吃馒头了。


“嗯！好啊，反正钱还蛮够用的，去尝尝鲜吧！”

小龙女和我精挑细选后，选中一家在湖畔旁，建筑有七成是透明玻璃的餐厅，推门进去后，一个可爱的美眉侍者走了过来。

“两个人。”我带着我被小龙女训练出来，完美王子般的微笑，对眼前的美眉侍者说。

美眉侍者石化了，糟糕，我流下一滴冷汗，没想到这里的侍者居然是真正的人，我下意识收紧了挽住小龙女的右手臂。

“美男子~~~”美眉侍者惊艳的喊出，不大声，只是刚好让一楼的人都听到而已……整个餐厅朝我望来，我、我该怎么办啊？天啊，吃个饭都会出问题。

“保持你的高贵风度，放心，像你这种极品，再加上我这个超~~级大美女，没有几个人有胆靠过来的。”小龙女用密语叮咛我，这招是极品美女小龙女教我的，她跟我说，越是被盯上时，越要把自己最极品的那面表现出来，这样会让其它人生出自卑感，就不敢靠过来了……


我忍~~住想落荒而逃的心情，把僵在脸上的微笑调整一下，用最温柔的语气说。“小姐，两个人，可以请你带位吗？”

美眉侍者红着脸、手慌脚乱的总算把我和小龙女带到位子上，我坐下来以后，还用微笑巡视了看我的人们……效果果然很好，被我巡视过的地方都不敢再看着我。

打开菜单，我用菜单立起来遮住我和小龙女的脸，我们两个马上变脸，一脸几个月没吃饭的神情显露无遗，我们低声讨论菜单……

“王子，我要吃这个、这个。”

看着食物图示，我吞了好几口口水。“我也要一份，还有这个……”

“那个也不错……”小龙女你的口水流出来了啦！

“还说我，你看你那个乞丐脸……”

我反驳。“没看过乞丐王子喔……”

“别忘记帮肉包子点几个肉包子……”第二生命的宠物是要喂食的，而我和小龙女研究了很久，甚至密GM。

“请问GM，包子吃什么？”

GM的回答是。“请不要开GM的玩笑，再犯则强制下线并锁账号一个月……”

之后，那个GM被无敌隐藏GM小龙女给告了一状，惨兮兮的被上级骂了一顿……而我偶然发现，我放在包包里的食用性肉包子居然不翼而飞，小龙女坚持不是她偷吃的，所以在半信半疑下，我喂了食用性肉包子给宠物肉包子吃，我的宠物肉包子狠狠地把它的同类给吞了三个……


放下菜单之前，小龙女把一脸幸福的小女人模样再度装出来，我也挂上一张完美王子的脸，在美眉侍者脸红心跳下完成点餐。

等餐真是痛苦，我和小龙女为了形象，只能轻声细语的说话，还要小心不被其它人听到我们的谈话内容，好痛苦……啥？为啥不能让别人听到？

我们的谈话内容如下：

“小龙女，你放弃那招春丽的绝招吧！那招螺旋桨根本不是人类办得到的。”

“不要，那招超~~帅的，我一定要用出来，而且你还说我呢！你还不是一直在研究八神庵的八稚女，那才不是人类办得到的。”

“哪有，我现在明明就改研究剑心的九头龙闪跟天翔龙闪了。”

“唉！杨过的黯然消魂剑怎么那么难使啊？”小龙女抱怨着。

“废话，金庸作者大人说要用黯然消魂剑，要有黯然消魂的心情，你哪来的黯然消魂……”

小龙女无辜的说。“有啊，我有用洋葱做黯然消魂饭……”

“……”

就在我和小龙女胡说八道的时候，有一行人从二楼雅座走了下来……

“无情，怒龙山谷虽然有点危险，但是凭我们六个再加上你，去那练功应该绰绰有余。”一个俊秀斯文的人类剑士，边下楼边跟他身旁的男人说话。

“是呀！无情，一起练吧。”咦？我疑惑着，这个说话动作都豪爽的……不正是小强吗？而在小强旁边的，还有弓箭手勒苟拉斯和祭司补血专用。

“既然断剑兄和小强兄如此热情邀约，风无情也不再推辞，明日开始便与您们玫瑰小队，一起练功吧！”风无情身着一身儒服，手持玉萧，加上潇洒俊美的脸，让玫瑰小队里的魔法师美眉，雪白玫瑰，还有另一个人类盗贼美眉，晴天，都一脸痴迷的看着他。


就坐在楼梯旁的我，一句不漏把这一段对话听进去了，风无情这个名字，还有那个欠扁的楚留香说话方式，我瞇起眼睛，心中想着难道是……我缓慢的回头……那个长相！虽然美化过，但是我这个跟他相处十九年的双胞胎姐姐，是绝对不会搞错的，死~~老~~弟，风扬名。咦！那个女精灵……是雪白玫瑰！我的好姐妹啊！


这时，那个跟他们在一起的人类美眉，似乎看见了我，不意外，她变成一具化石。

“晴天？你怎么了，怎么不继续下楼？”勒苟拉斯望着石化的晴天，疑惑地问。

“晴天？”玫瑰小队的人都满脸疑惑的看着晴天，然后顺着晴天的眼神望向了我……

看到他们看向了我，我心底有点发慌，深怕我弟会认出我，应该不会吧？我觉得，我现在的样子就是我自己都认不出来。

“怎么了，王子？”小龙女看见我奇怪的举动，密语问我。

“里面最帅的那个人类剑士，风无情，是我弟。”

“他知道……？”

“他知道我是人妖，可是不知道我是谁！”我补充一句。”别让他知道。”

“喔，好，那你自然一点，你的脸都快僵硬了。”

闻言，我调整一下我的脸，对那边的一行人微笑了一下。

“好帅……”晴天愣愣地说。

风无情则是有一点不太爽，哪来这个小子(从你家出来的……)，长得还算有点帅，居然抢走了他的锋头，他转头看了看玫瑰，玫瑰也是一脸惊艳的看着那小子，这让他的不爽到了极点。


这时，我走向前，毕竟人家玫瑰可是帮过我的，好歹也要打个招呼。“好久不见了，玫瑰、小强、勒苟拉斯，还有补血专用。”

“你认识我们？”小强惊讶的问，他没有印象自己认识这个帅小子，其它三人也是露出了疑惑的表情。

我淡淡一笑。“我是王子啊。”

“王子……？”

我苦笑，看来他们都忘记我了。“那个戴面具的王子，记得吗？”

“啊……是你啊。”小强敲着头，恍然大悟，难怪不记得这张脸。

“那个用跆拳道打怪的~？”补血专用满眼的笑意。

“你当初戴面具是因为长太帅？”勒苟拉斯则是满脸的古怪。

“嗯……”这时，小龙女也站到我身边。”跟您们介绍一下，这是我的伙伴，小龙女。小龙女，他们是雪白玫瑰、小强、勒苟拉斯和补血专用。他们之前帮过我。”

小龙女挽住我，灿烂一笑。“你们好。”

“原来是你，王子……”我的好姐妹，雪白玫瑰一脸娇羞的说，我又悄悄滴下一滴冷汗！

这时，我老弟突然插嘴说话。“你好，我是新加入玫瑰小队的风无情。”

脸上挂着他自认最帅气、所向披靡的楚留香式微笑，我弟曾经跟我说过，当他对女人露出这个表情，表示他想泡她；如果他对一个男人露过这个表情，表示他在挑衅……不会吧！你跟我挑什么衅啊！？


“你好！”我边微笑回答，心里却想着……你那啥欠扁的挑衅神情，靠！等等不煮晚饭给你吃……一种奇怪的对抗意识充斥在我们两个之间，美眉雪白玫瑰和晴天则是看看风无情，又看看我，一脸难以抉择的样子……我昏！我懂了。


我在心中大喊冤枉啊~~~臭老弟，我又没有要跟你抢女人~~~~

只见我老弟故作姿态的旋转了一下玉萧，才笑着说。“王子兄好福气啊，有小龙女这般的美娇娘相伴，鸳鸯侠侣，真是羡煞小弟无情，唉！”

……我强笑着。“哪里，哪里……”

“你老弟私底下也是这个花痴样子？”小龙女表面上装着小女人样，私底下则密着我问。

“才不是，如果只有我啊，他的楚留香样就荡然无存，十足痞子一个。”

而听到风无情的话语的雪白玫瑰和晴天，此时都是脸色苍白……晴天更是急急地问。“王子你跟她真的是情侣吗？”

“是呀，小龙女是……我的老婆。”

晴天一听，整张脸都垮掉了，好不容易看到这么令人满意的帅哥，居然有老婆了，还是个自己比不上的大美女，她的心情真是坏透了，她哀怨的看着我(我背脊发凉啊我！)堪称完美的俊美面孔，不行，她不想放弃！她还有秘密武器……


这时，小龙女看我尴尬的脸，马上开口帮我解围。

“老公，我们的菜上了呢！”

我一听，急急地跟玫瑰小队的人道了个别，就坐下享用我的大餐。

虽然有个奇怪的插曲，不过还是吃得心满意足的我和小龙女此时正在城中散步，顺便消化吃太多的食物……

“王子，你有没有想过要组个冒险队啊？”小龙女问我。

“组冒险队有什么好处？”我偏着头想。

万事通─小龙女仔仔细细的跟我说明。“以后的怪物会更强，以我们两个要打，可能会比较吃力，有祭司和魔法师的话，会比较好清怪，升级应该会比现在更快，而且，小队可以去冒险者公会接团队任务，可以赚各种奖品和钱、升高声望值等等。”


“嗯……”听起来好像不错啊。“那我们就组个冒险队吧！”

小龙女一听，翻了翻白眼。“说得那么简单，冒险队的人数下限是五个耶！我和你才两个人。”

“那……”我话还没说完，又被打断……

“前面的人等等。”一声娇叱传来。

我迷惑的转身一看，是刚刚玫瑰小队的人类美眉，我记得好像叫晴天吧！“有什么事吗？”

她双手插腰，一派强横的模样……可惜配上她那娇小的个头，有些不伦不类。但是这时，八个大汉竟然一字在她背后排开……现在是什么情形？打劫？在星城里？我和小龙女都是一头雾水，而周围的玩家也都因为好奇，停下脚步围观。


“请问……你有什么事吗？”我还是保持我一贯的绅士微笑。

好帅……晴天满脸的崇拜，更下定决心，要当眼前帅哥的老婆，背出想了很久的台词。“此路是我开，此树是我栽，要打此处过……留·下·帅·哥·来。”

……愣！所有人，我、小龙女、还有旁边围观的所有玩家。

看到我没反应，晴天跺了跺脚。“你听着，王子，我要你抛弃你现在的老婆小龙女，当我的老公，我包你吃、包你住、给武器、给装备，每天还有零用钱。”她骄傲的抬高下巴保证。“放心，我绝对有钱，不相信的话，我可以先给你五十万金币。”


我一脸的古怪。“你的意思是……你要包养我？”

“对！”

小龙女已经暗暗笑翻了肚皮，但是为了形象，她硬是憋住，但是嘴角还是不断上扬，但是周遭的玩家早就笑成一片，间还杂着一两句“帅喔美眉”、“也包养我啦，美眉”、“去，不看看你什么德性”。


“怎么办啦，小龙女，不要再笑了。”我哀怨的传密语给小龙女。

“哈哈哈……就拒绝啊，不然怎么办，大街上的，她还能怎么样！”哈哈哈，笑死她了。

我不管周围两百分贝的笑声，硬是装出一脸抱歉的样子，呜！我好无辜。“很抱歉，但是我没有抛弃我老婆的意思，请你……另、另找老公吧！”

可恶！晴天怒气冲冲的看向小龙女，后者，则是一脸不在乎的朝着自己的指甲东瞧西看，更是惹怒了晴天。“你们，给我上，把那个女的杀回重生点。”

她身后的八个大汉面面相觑，要他们杀这样一个娇滴滴的大美人，实在是……下不了手啊！晴天怒吼道。“快给我动手，杀了她，我给五十万。”

我和小龙女的脸色都变了，小龙女尤其火大。“大街上的，你敢乱来。”

这时，八个大汉在五十万的怂恿下，慢慢的逼近我们……我急忙把小龙女护在身后，周遭的玩家都发出了愤愤不平的声音，但是晴天的一句话，就让他们不敢轻举妄动。“谁敢插手的，我让他们把你杀回一级。”


“王子……”小龙女脸色惨白的躲在我背后。

“别怕，要是你死了，我也陪你死，反正掉一级而已，再练就有了。”我安慰着小龙女，她闻言也心安了些。

“再问你一次，王子，你要不要当我老公，答应，我就放过小龙女。”

小龙女被眼前这个蛮横的晴天美眉，气得差点没把国骂发扬光大。“你这个泼妇，就算你把我杀回一级，王子还是我老公啦！”

晴天一听，简直气死她了。“快给我杀了她。”

一个被五十万熏昏头的大汉甲，率先冲了过来想拔得头筹，他虎虎生风地挥舞着手里的大斧头。我也威风八面的从包包抓出我的得力助手─肉包子，狠狠地往大汉们丢了过去。“肉包子，使出有毒的肉包子。”肉包子在被我丢到大汉们头上时，喷出一阵毒雾。


<大汉甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛中毒，-HP20/秒，持续时间二十分钟，可用中级解毒剂解毒>

抓住回到我手中的肉包子，趁着所有人都被肉包子吓傻时，我几乎是飞掠到大汉甲面前。“九头龙闪。”

九头龙闪乃是我参考漫画神剑闯江湖中的招式，加以改良，集合劈、砍、捶、十字斩等以及技能─连击(目前可十连击，所以其实应该是十头龙闪才对。)，再加上在十五级的黑刀上，附加火焰伤害力的火焰斩，终于创出这个杀伤力变态强的招式，可说是我现在的绝招，就是新手村中最强的怪物BOSS骷髅王，都没能让我连完九斩，骨架就散了。


“啊~~~”大汉甲发出惨绝人寰的惨叫声，然后变成一道光柱飞走。

我马上抓出包包里的蓝水(补充魔力药水)狂灌，因为九头龙闪的缺点就是，非常耗魔力，幸好大家处于呆愣状态，居然没人趁机攻击我。我想起剑心每次都会冷冷的看着敌人，然后敌人就会丧失信心，于是我也冷冷的看着剩下的七个大汉，我冷冷的说。“谁自认可以接下我的九头龙闪的，就上来吧！”


七名大汉在解完毒后，没有一个敢先上前的，因为我刚刚灌下蓝水，现在冲第一个是在当免钱的肉垫啊！

“妈的，兄弟们一起上，老子就不信他能一打七。”大汉乙终于还是狂吼，吼完，七名大汉一齐冲上来。

接下来，简直是一片混战，我硬靠着敏捷比他们高上不少，在一片刀光剑影中狂闪，但是还是捱了好几刀，而且根本抽不出手来攻击，小龙女的情况跟我不相上下，她的敏捷比我更高，所以暂时没受到什么伤害，但她却是没什么攻击力可以攻击对方。


“呃！”一不留神，被某个大汉用技能斩中背部，该死，我怒火上升，所谓要死也要拉个垫背的，我马上又使出九头龙闪，一个白光就这么飞走了，但是下场就是，我被砍了五、六刀，濒临死亡的边缘……


“王子……”小龙女大惊失色，她冲过来，用出了春丽的绝招─暂时叫螺旋腿吧！想不到小龙女真的改良成功，只见小龙女倒立着，双手着地并且不断交叉旋转，原本没多大伤害力的脚……她居然在鞋尖安装了小刀，根据我对小龙女的了解，她一定在刀上涂了她最毒的毒药─七步断魂散。(当然不会真的七步就死，只是-50HP/秒，正常人一分钟内不解毒，大概就挂点了。)


所有中毒的大汉都大惊失色，因为血量狂下降，他们赶忙拿出解毒剂解毒，而小龙女也趁此时，拉了我出战圈，我猛灌药水，但是还喝不到第二瓶，大汉们又冲过来了，该死，我和小龙女都脸色苍白，而四周的玩家见到如此人多欺负人少，也没有人过来打抱不平，大部分都在旁边围观，只有一些美眉不忍心看，遮眼走开。


看来，真的要跟小龙女殉情了，呜！我可不可以不要死在这个奇怪的名目下啊？

就在我快跟大汉们短兵相接时，一个野兽般的震天吼声传来。“住手！”

所有人都往声音发出的地方看去，目标非常明显，因为那是个兽人，而且还是个非常丑的狼人，让人感觉脏兮兮的灰色毛发，加上根据我目测应该快两百公分……的身高，那拳头大得好像能一拳送人上西天，他的手臂约略跟我的大腿差不多粗，他的腿应该比我的腰还粗……大汉们的眼神变得惊慌不已，谁都不想和眼前的丑陋高大怪物战斗啊……


丑狼人用凶暴无比的眼神瞪着大汉们。“不滚，想变成碎片吼~~~~”

大汉们各自吞了吞口水，慢慢往后退，却又不甘心逃走。

这时，我也趁机灌完了红药水，再次生龙活虎地站起来，非常配合地，我摆出九头龙闪的起手式，再加上冷冷的眼神，果然达到威吓的效果。

至于旁边的晴天，也是脸色惨白，她是想杀小龙女，但是并不想伤害她的白马王子，她哀怨的道。“王子……你就真的这么喜欢小龙女，非她不行吗？”

我幽幽地叹了口气，自己这张脸真是造孽啊。“是的，对不起……”

晴天一听，大眼睛里积满了泪水，终于，呜的一声，她哭泣地跑走……而大汉们见状，知道五十万无望了，自然也跟着走了。

我看着大汉散去，终于松了口气，想起刚刚的九死一生情形，终于开始害怕起来，不知不觉，腿就软了，我一屁股坐在地上，但是这时，一道很舒服的白光突然垄罩住了我……

“你没事吧？”丑狼人关心的问我，我抬头望着他，他正裂嘴对我笑，我笑着回答没事，心头一阵暖意，他的丑脸现在看起来居然那么亲切。

小龙女则是用吃惊非常的表情看着灰色丑狼人。“你……你是个祭司？”小龙女结结巴巴地问，因为丑狼人刚刚使出的，居然是祭司专有的中级治疗术……

狼人有点尴尬地回答。“嗯，我是个兽人祭司。”

我愣了一会，哈哈哈地笑了起来。“我们、我们刚刚是用一个祭司、一个伤兵战士，再加上一个盗贼吓走六个战士的？哈哈哈……”说完，小龙女跟丑狼人都笑了，我和小龙女相视时，都在对方的眼中看到对狼人的佩服，试想，全部路人没人敢站出来帮我们一把，他，一个没攻击力的祭司，居然敢站出来，怎么能不叫人佩服、不叫人感动？


“你叫什么名字？”我问狼人，总不能真叫他丑狼人吧，何况我现在觉得他一点都不丑了。

“我叫……丑狼，很合适的名字吧。”狼人笑着说，但是，不知怎么着，我总在丑狼的眼中看到苦涩，心中一酸，我打定了主意……

“那……阿狼，我吓得站不起来了，你能扶我回旅店吗？”我无奈的双手一摊。

“当然、当然。”他赶忙说。

于是，我挂在阿狼的一只手臂上，小龙女挂在另外一只，我们慢慢的走回旅店……

间还传来我问阿狼……

“阿狼，我们缺祭司，你有没有兴趣……”




第四章亡灵法师与吟游诗人


充满浪漫的欧式的庭园中，一个如同天使般俊美的精灵男子，身旁相伴的是一个玫瑰般娇嫩美丽的大美女，他们两个就如同童话中的王子和公主那般完美无暇！只有完美无暇才能形容，可惜，旁边居然跟着一个丑到掉渣的灰狼人，所有玩家都摇了摇头，这种感觉就像是一碗杂碎面中，最精华美味的猪肠里的那坨屎，居然没清干净。


我，嘴角带着迷人的微笑，仔细端详手中的洁白的菜单，心中下好了决定，我抬起头来，无视于周围玩家的痴迷眼神，我对着旁边同样已经神魂颠倒的美眉侍女，以一种无比温柔的语气说。“小姐……来一碗豆浆和五根油条。”


……

小龙女眨着她迷人的美目，用娇媚的声音说。“王子，你真是没情调~~在这吃什么豆浆油条啊。”说到这，周围的玩家都不由自主的点头。“……至少也要吃烧饼嘛！小美女，给我来两碗豆浆跟十个烧饼。”


……

这时，丑狼大哥也说话了，用他野兽般的声音。“小妹妹，来一杯意大利浓缩咖啡，还有凯隡色拉，再来个焗烤……”

……

唏哩呼噜喝完了豆浆，小龙女温柔娴静的擦了擦嘴，开口说。“王子，我看我们还是加紧脚步找队友吧！”

“急什么，反正有阿狼大哥帮我们补血了，练级应该不慢了啦，其它队友慢慢找吧！”我吞下嘴里的油条，慢条斯理的回答。

“不，我找队友不是因为练级的问题……”

“那是为什么？”我疑惑，找队友除了练级还能做什么？

小龙女幽幽一叹。“此路是我开，此树是我栽，要打此处过，留下帅哥来……”

“你一定要揭我疮疤吗……”可恶的小龙女……我、气死我了！

小龙女闷笑。“疮疤不就是用来揭的嘛……重点是，王子啊，我们这次吓走了晴天美眉，不代表就没有其它人要跟我抢老公了呀，说不定下次，你的贞操真的就不保了喔，所以，为了你的脸蛋，为了你的贞操，为了我们光明的打怪蜜月旅行，我们一定要快点增强实力，所以，伙伴是贞操保卫战中，最不可或缺的重要战力。”


“……”我无言，小龙女就是会危言耸听……但是通常她说的都蛮正确的，呜！我的贞操真的要断送在女性同胞的手上了吗？这到底算不算搞同性恋？

小龙女思量着。“我想找个魔法师，然后再来个弓箭手就差不多了。”

这时，阿狼大哥开口说话了，根据我跟小龙女对阿狼大哥的认识，阿狼大哥只有在我和小龙女谈到正经事的时候，才会开金口和我们讨论，所以，他开口的次数很少……

“要找一个法师简单，但是要找到一个合适的法师就不是件容易的事，有些法师专修大范围攻击魔法，有些喜欢修攻击力强、但一次只能打一只怪物的法术；有高魔力但是攻击力比较低的法师，也有高攻击力但是魔力少的法师，法术还有属性的问题，你们喜欢打哪种属性的怪物，就最好找修和它相克的法术的魔法师……”


崇拜！我和小龙女都闪着亮晶晶的眼睛，崇拜地看着阿狼大哥，想不到居居找一个法师这样的问题，都有那么多的学问。

“真是厉害，狼哥，想不到你这么的有学问……”

阿狼大哥有点不好意思的笑着。“其实也没有啦，我以前曾经想过当个法师，所以曾经研究过那个职业！”

两百公分的法师？我呵呵地呆笑着……

“那为什么放弃了？”小龙女也呆笑着，但是她深深觉得，两百公分的法师，至少比起两百公分的祭司要来的正常了那么一点点……

阿狼大哥深深的一叹。“唉！”

“阿狼大哥，你如果不想说，那就算了。”阿狼大哥一定不得不的理由，揭人疮疤是小龙女的嗜好，可不是我的，虽然我也蛮想知道的。

“其实也没什么大不了的。”阿狼大哥神情哀伤的站了起来，他转过身去，望着遥远的天际，好个黯然消魂的画面，那到底是什么样的往事，会让阿狼大哥放弃他的法师梦想？

阿狼大哥一脸的沉重。“其实是因为……法师转职的神殿太多人排队了，所以我就到隔壁没人的祭司神殿了。”

……

我一脚踢飞了骷髅战士的骷髅头，再一记回旋踢，踢断骷髅的脊椎，啪的一声，骷髅就变成一堆骨头，而跟在我后面的小龙女正忙着捡骨，开玩笑，骨粉一斤十个银币啊，这哪是可以开玩笑的！忘了先说明了，我们会在此的原因是，因为阿狼大哥说，想先看看我们的战斗方式，再去找合适的队友，所以我们就来到这个阴森森的骷髅禁地，大展手脚让阿狼大哥见识见识……


阿狼大哥目瞪口呆的跟我说……

“你的跆拳道姿势不对喔，来！让大哥教教你。”然后阿狼大哥就一脚踹飞了三个骷髅……你真的是祭司吗？

“啊哈哈……我因为之前都是单练，所以加过一点力量……咳、咳，让祭司我来帮你加战斗之歌、草上飞，还有防御壁。”

感受到战斗力、敏捷、还有防御力的大幅上升，我终于感受到祭司的好处了，我在一堆骨头中来回穿梭着，有点想起我跟小龙女第一次到新手村打低级骷髅洞的情况……

“小龙女，你确定我们真的可以打骷髅吗？”我看着幽黑的洞窟，打从心底就毛了起来，再想想常在保健室看到的，白森森的骷髅骨架，我怕啊……而且最重要的是，骷髅不会流口水啊啊啊，那我要靠什么才能暴走啊？


小龙女也吞了口口水。“应该……可以吧！”

没办法，只有硬着头皮进去了，小龙女！去前面探探情况，什么？不要？你到底算什么盗贼啊？没办法，我只好举着火把，背后躲着小龙女，一步一步的前进……突然一阵卡擦卡擦的骨头摩擦声从我们前方传来，我脸色发白，转头想找小龙女压压惊，但是她脸色发青……


“啊……”小龙女突然发出尖锐的叫声，食指拼命指着前面。

我扭头一看，前方突然出现了三只白森森的骷髅，这时，我反而不那么怕了，我左瞧右看，总觉得那三只骷髅看起来，跟我昨天炖给我弟吃的排骨汤里的骨头差不多，我举着我的黑刀，一步一步地往骷髅逼近……


我看着王子他正大无畏的往骷髅前进，看来她越来越有男子汉的样子了，不错不错，这么俊美的脸可不能配上个娘娘腔的性格……突然，一只白森森的东西落在我肩头，我战战兢兢地往它落下的左肩看去，啊~~骷髅手啊，我想甩掉它，但是它却紧紧抓住我的肩头，我怕！我怕到极点，终于体会王子说他讨厌口水的感觉，我怒、我怒、我怒啊！死骷髅，不知道不可以随便抓淑女的肩膀吗？


我伸手抓住骷髅的轴关节，用力一扭再一扯，我手上就拿着骷髅的手臂了，哇！我赶忙丢掉，该死的笨骷髅居然又用它的另外一只手抓我，我立刻再重复了刚刚的动作，而且，我，失控了，我看着眼前白花花的骨头，我伸手就拆，见骨头拆骨头……过了很久，我终于清醒了，只见王子目瞪口呆的看着我，而地上堆满了骨头，系统告诉我，我刚刚学会了技能─拆骨手……


语出《口水与王子，骷髅与我》，小龙女着。

“救命啊……不要啊！”一声尖叫传来，我吓得从回亿中醒来，还以为小龙女又暴走了，但是我转头一看，小龙女正好好的蹲在地上，正把骨头磨成骨粉呢！她也是一脸的茫然。


“王子，声音是从那边传来的。”阿狼大哥指着一个方向，我和阿狼大哥、小龙女都马上往那个方向冲了过去。

一个非常可爱，绑着两个包包头的天使族美眉，正掩面哭泣的冲来。

“火焰骷髅……”阿狼大哥的脸色沉重，我看着那追在美眉身后，身上冒着地狱焰火的骷髅，我脸色也好不到哪里去，烫伤……可是很痛的！

但是，无奈地，包包头美眉已经冲到我们面前了，我只有提着我的黑刀上前挡怪了，我提醒我自己千万不要手痒脚痒的乱踢乱挥拳，因为没人比深知煮菜之道的我，更了解烫伤的痛苦了……


“九头龙闪。”九道焰火快速的在骷髅的九个方位飞斩，喝！好厉害的火焰骷髅，连玩家和新手村骷髅王都接不下来的一招，它居然硬生生接了下来，我有种挫败感，我后退，灌蓝水，九头龙闪，没死？！我怒，灌蓝水，九头龙闪，灌蓝水，九头龙闪……我气喘嘘嘘，好强的骷髅啊，这么多个九头龙闪居然斩不死它。


“王子……你再继续用火属性的攻击去打火焰骷髅的话，恐怕要打到第二生命关门倒闭了。”阿狼大哥无奈的说，伴随着小龙女的闷笑声。

……

“失误，失误！”尴尬了，我急忙去掉火焰斩，用出纯粹的十连斩，这次，火焰骷髅终于啪的一声，碎成一地。

<叮！系统提示：王子恶意PK娃娃，打死招唤怪物─火焰骷髅，声望值-100>

……冤枉啊，我哪有啊。这时，阿狼和小龙女都变了脸色，战战兢兢地站到我身边来，小龙女更是把包包头女孩护在身后，一边问着。

“小妹妹，招唤火焰骷髅来攻击你的对方有几个人？你怎么会惹到他们？”一连数个问题批哩啪拉的，从小龙女口中说出。

女孩畏缩的回答着。“我没有惹到别人啊……”

“那玩家娃娃的火焰骷髅怎么会追着你。”我疑惑的问。

“那是我的骷髅……”

……什么？我有没有听错？我们三人面面相觑，小龙女硬装着冷静开口问。“你是娃娃？”

“嗯……”

“是妳招的骷髅？”

“对……”

“你是亡灵法师？”

“是的……”

“你是天使族？”

“对呀！

……

“那你为什么要跑，还喊救命！”我有点怒了。

娃娃含着泪水说。“因为人家还是第一次招出那么可怕的骷髅嘛！居然还冒着火，好吓人，娃娃就拼命地跑，可是那个骷髅居然一直追着我，呜呜呜~~”

小龙女嘴角抽蓄的说。“那是妳招的，它当然会跟着你跑……既然怕骷髅，你干麻要选死灵法师这个职业，而且你还是天使族的。”

原本畏缩不前的娃娃，突然抬头挺胸的举起她的小脸来。“死灵法师并不是个邪恶的职业，它真正的使命是探讨死亡的真谛，揭开死亡的神秘面纱，并且死灵法师真正的长处是在于医学，没有人比死灵法师更知道身体的奥秘……”


“小妹妹，你小说亡灵之眼看得蛮熟的喔！”小龙女冷冷地说。

啊~~我就说，这些话怎么那么耳熟，原来语出奇幻小说“亡灵之眼”……

娃娃一听，跺了跺脚地抱怨。“我跟亡灵之眼的亡灵导师才不一样呢！人家是……咳！咳！”她突然清了清喉咙，举起手中的魔杖，在原地美美的旋转。“爱与正义的美少女亡灵法师，恶徒们，小心一点，娃娃会代替骷髅惩罚你们！”最后，单脚着地，另外一只脚俏皮的翘了起来，两只食指指在自己的酒窝上……


我和小龙女都无言以对，只有阿狼大哥开口了。“小妹妹，你几级了啊？”

保持着高难度姿势，娃娃开口说了。“都没有人鼓掌，人家不说啦！”

……啪、啪、啪，无奈地，我们只有鼓起掌来。

“呵、呵，人家三十级了啦，厉害吧！”终于肯恢复正常姿势的娃娃，非常骄傲地说。(顺带一提，阿狼大哥三十六级，比王子还高一级。)

“三十级。”阿狼大哥思量着，然后再问。“娃娃，你学到哪些技能了，可以招出多少骷髅？”

娃娃偏了偏头，神情可爱。“沉睡在幽深地底的死灵骷髅啊，放弃你们的沉眠，回应我，死灵法师娃娃的呼唤吧！”咒语一念完，一阵天摇地动发生，然后地上好像冒豆芽菜似的，冒出了许多骷髅手……


“王子，骷髅抓住了我的脚。”小龙女用颤音跟我说。

完蛋了，小龙女要是被会动的骷髅碰到，就会……

“啊~~~~~~~~~~”只见小龙女一阵尖叫，她伸手抓住那只胆敢抓她脚的骷髅手，她竟然、竟然硬生生的像拔萝卜那样，把整只骷髅从地下拔出来，然后使出了她的拆骨手，拆完一只骷髅后，她又拔出了另外一只，再拆、然后再拔再拆……小龙女，你是在收割吗？不管了，我捡骨、我捡、我再捡，一斤十个银币的骨粉啊，上次小龙女暴走的时候，我们足足赚了十个金币，看来这次可以再去吃餐厅了。


“王子……玩家招唤出来的骷髅，会自动消失，是不能卖的。”阿狼大哥的声音在我耳边响起，呜呜呜！为什么不能卖？我伤心的看着手中的银币消失了。

在一旁的娃娃呆愣愣的，看着她的骷髅变成一堆堆的骨头，她大声喊着……

“偶像，请问那位大姐姐叫什么名字？”她用金光闪闪的眼睛问着我。

“小龙女……”

“小龙女姐姐真是太厉害了，居然能熟知骷髅的每个关节点，用恰到好处的扭转，将骷髅的每根骨头分开，那毫不迟疑的速度，井井有条的顺序，好厉害唷，小龙女姐姐一定对亡灵有深刻的了解，我跟她多多学习。”娃娃一脸着迷的看着小龙女使拆骨手。


我无言地看着对亡灵有深刻了解的小龙女，用着她最强的拆骨手，有点担心，小龙女的负声望值可能会上通缉犯排行榜。

“1、2、4……8”阿狼大哥随着小龙女拔骷髅的速度，一边数着骷髅的数量。“一共八支低级骷髅吗！算相当不错，娃娃，你可以招出几只火焰骷髅？”

正以崇拜目光看着小龙女的娃娃，马上无意识的念出。“来自地狱深处的业火，缠绕上怨恨的死灵骷髅，回应我，死灵法师娃娃的招唤吧！”

四只冒火的豆芽菜又伸出了地面……我脸色难看地冲上前去，深怕小龙女会……

“啊……”……烫到手，好像来不及了，小龙女已经抱着自己的手哀泣中。

在我还没跑到小龙女身边时，一个比我还快的身影已经冲了过去。“小龙女大姐姐，你没事吧！呜~~娃娃不是故意要让大姐姐受伤的。”说完，娃娃嚎啕大哭了起来，小龙女一脸茫然的看着她，然后又看看我。


我搔了搔脸。“娃娃说她很崇拜对亡灵有深刻了解的妳。”

……

“王子，我看这样吧，我们就收娃娃当队友好了。”阿狼大哥说道，看到变了脸色的小龙女，他又补充。“娃娃招唤死灵的能力相当不错，我们现在的战士又只有王子，他再强也没办法一边战斗一边保护祭司和法师，所以能招唤骷髅的死灵法师，应该是蛮适合我们队的。”


听完这话，我和小龙女都留下一滴冷汗，我们的祭司还需要保护？

娃娃这时也撒起娇来。“好啊，我要跟着小龙女姐姐。”小龙女一阵发寒……

我没意见……在两票赞成，一票反对，一票没意见下，就这样，继人妖帅哥精灵战士、不肯走前面侦查的美女精灵盗贼、两百公分加上一脚踹飞三个骷髅的狼人祭司，我们又多了一个怕骷髅的、爱与正义的天使族死灵法师……


老实说，之前我还对骷髅喊杀喊打的，现在居然跟骷髅并肩作战，这感觉真是说不出的怪异，但是，我至少比小龙女好一点，小龙女紧紧的躲在阿狼大哥宽阔的背后，只有吸经验值吸到不好意思的时候，才会偶尔伸出头射射暗器……哇靠，小龙女，你也看准再射，头上插着第二根飞镖的我，实在是有点想扁人……


大家是不是有点怀念肉包子呢？唉，我也想把肉包子拿出来丢一丢，好让它升升级，可是我刚刚把肉包子拿出来的时候，就被娃娃一声好可爱地，然后抢走了……

看！娃娃还在那边把肉包子抛上抛下的玩呢……等等！娃娃的手里怎么拿着根骨头，大哥还在旁边，像是在指导她，娃娃的姿势，打棒球？我还来不及说一句话，棒球……也就是肉包子，已经被骨头击飞了……


“嗯，挥棒姿势很不错。”阿狼大哥满意的说。

我张大了嘴，眼睁睁看着我可怜的肉包子，呜呜叫的被击飞出去，首先击中了在我旁边的骷髅(娃娃招出来的。)，接着反弹打到第二只骷髅，然后又弹回第一只，接着第二只，第一第二……我的头就这么往左看往右看，看着无辜的肉包子在两只骷髅间弹来弹去<骷髅HP-50、HP-50、HP-50……>，啪、啪的两声，两只同样无辜的骷髅宣告阵亡……


<叮！系统提示：玩家王子的宠物肉包子恶意PK玩家娃娃的骷髅，王子声望值-200>

<叮！宠物：肉包子学会技能：双杀>

……抓住回到我手中的肉包子，我看看它，再看看我现在在打的怪物双头巨人，我嘴边泛出了冷笑。

“肉包子，使出技能双杀。”我狠狠地把肉包子丢了出去，但是它只弹了一下，就又回到我手中，害得我手忙脚乱的砍死了双头巨人，期间还让阿狼大哥帮我捕了一次血，我才有空闲看看技能说明。


双杀：攻击技能，需求：需用棒状物击飞宠物，损魔：八十。

……棒状物！我东找西找，本想叫娃娃来根骨头，但是想想，骨头只能维持一下就消失了，于是，我拿起了我的武器黑刀的刀鞘，一棒子把肉包子打了出去。“肉包子，双杀。”这次，肉包子完美无缺地，将两只双头巨人给各杀掉了一半的血量，我再冲上去，来个十连斩加无敌回旋踢，一只双头巨人就这么倒下了，而另外一只，也被娃娃的火焰骷髅围攻，我再补个一刀，也倒下了。


于是，我将刀鞘借给了阿狼大哥，让他当做球棒，娃娃在旁边帮忙抛肉包子，让阿狼大哥打击，等肉包子先消耗完怪物将近一半的血后，我和火焰骷髅才豋场。

真是个完美无缺的练级法！

接下来的日子里，先叫阿狼大哥给小龙女加了全套法术后，我让肉包子用香味散发引来许多怪，然后让小龙女用偷袭打怪，怪物就会跟着她，小龙女就在我们周围狂奔，然后娃娃先把肉包子往上抛，让阿狼大哥击出肉包子，两只怪物就会被引过来，并且已经耗掉快一半的血，我和火焰骷髅就上去把它们解决，就如此重复引怪、抛球、打击、打怪……我们就从三十五级的双头巨人，杀到四十级的蛇女，经验值狂升，平均每个人都生了三级，组队真是个不错的练法，我想。


直到有一天，发生了一件事情……

照往例，小龙女把各个怪物都各扁了一下后，正在我们周围狂奔的时候，其中有一只长相怪异的豹头怪，它的速度非常的快，以小龙女加完敏捷术后，可以说是傲人的敏捷数值，居然还是被它一步一步追上，我们非常担心，阿狼大哥更是把肉包子往那个豹头怪击去，但是肉包子有一个缺点，它的攻击范围不大，居然打不到那只豹头怪，小龙女转了个弯，想往我们这边奔来，但就是这个弯坏了事，只是一个弯，豹头怪已经追上小龙女，而我们离小龙女却还有段距离。


我们眼睁睁地看着小龙女被豹头怪的爪子击倒在地，更可怕的是，原本小龙女身后就追着许多怪物，我向小龙女奔去的途中，急急地将肉包子往豹头怪扔，这次击中了，豹头怪也不顾小龙女，而往我跑来，但是小龙女身后的怪物已经到小龙女的身旁了，我只能眼睁睁的看着她惊恐的神情，然后被怪物淹没。


“小龙女~~”

白光，从怪物堆中飞走，我非常难过，我居然没有保护好她。我把怒气发泄在这可恶的豹头怪上，却发现，强！这只怪物非常的强！它狠狠地给了我两爪子，而我还打不到它，难道……


“王子快走，那是只BOSS。”阿狼大哥大吼着。

我急忙后退，但是走，能走去哪？杀了小龙女的怪物堆，这时已经包围了我们，我们三个人背后紧紧靠在一起，心里明白，难逃一死了……

(第二生命为求真实性，没有任何传送卷轴，只有城里有能到别的城的传送驿站而已。)

三道白光冲天而去……

死亡，真的，不是普通的难受，忍着想吐的感觉，我白着张脸回到重生点，也就是离我们最近的星城，阿狼大哥和娃娃已经先下线了，但是我死活撑着不下线，我得先看看小龙女的状况怎么样了，我左右寻找着小龙女的踪影，但是却没看见她，想来她也受不了先下线了吧！


这时候，我的难受已经好多了，想了想，我还是决定不下线了，到附近转转，顺便等其它人。一路上，我遵循着小龙女的教诲，保持着我最~~极品的那面，高贵优雅的动作加上嘴边的迷人微笑，果然非常有效，虽然整条街都在看我，但是总算没有人敢过来骚扰我，我走走看看，逛得十分愉快。在人不多的街上，突然围了一大圈的人，我十分好奇的走过去，人群中传来了令人悦耳的音乐声，我对旁边的玩家们微微笑，然后在他们看着我发呆的时候，毫不费力的挤到人群的中心。


原来是个吟游诗人，一个黑发紫眼的魔族诗人正拿着古琴在弹奏着，真是少见的职业和种族组合，还有特别的乐器，我突然想到自己的队伍组合……好像没资格说别人吧，汗！不过他真是弹得不错，我细细地聆听着那细腻温润的琴声。


突然琴声停了，我疑惑地往诗人看去，只见那个诗人一脸惊愕地看着我，而我现在才看清他的长相，他长得相当俊美，和我弟有得一拼，只是我弟是侠客潇洒型，而他是邪魅俊美型的，好帅~~天啊，我终于看见第三个帅到让我赞叹的男人了。


而他此时，已经从惊愕的心情中回复过来，他放下琴，一脸温柔着迷的看着我，无视于旁边围观的人们，我和他就这么深情的对望着，神啊，感谢你给我这个机会，我终于可以从自恋和恋弟这两个选择中走出来了。


他缓缓地走了过来，眼神还是那样温柔的凝视着我，我微红着脸，羞涩的等他走过来，等他走过来的时间居然是那么的难熬……终于，他走到我的面前，非常出乎意料的，他竟然那么大胆，直接单膝下跪。“美丽的人儿，你真是我见过最美的人，你的眼是最灿烂的星座，你的唇连最娇艳的玫瑰都比不上，皮肤如雪般莹白……”


我脸红、脸红、再脸红，讨厌啦！怎么在这么多人面前说这种话，人家会害羞耶！不过听得好爽~~~

“……优雅的气质，唉！你真是集合完美于一身的，不，你就是完美，完美这句话只能用在你身上，不知道，我是否有这个荣幸，能够亲吻你洁白的玉手呢？”他一脸盼望，右手对我做出邀请的动作。


啊！我的脸上一定充满着迷醉，我觉得我好像公主似的，我羞怯的把我的右手伸给了我的骑士。他一脸受宠若惊的模样，像在接什么宝物般接过了我的右手，轻柔深情的在上面一吻，我真想永远把这个高贵优雅的画面给记下来……


“王子，你在干嘛~~”我突然接到了小龙女的密语，我兴奋地跟她说。

“小龙女，我遇到了一个大帅哥耶~~~而且他还喜欢上我了耶！”我满脸的陶醉。

我的老天，小龙女才刚刚上线，就发现人群不知围着什么东西，还来不及密我，她就兴冲冲地跑过去看，没想到，居然看到她的老公正在跟一个男人搞外遇。

“……他知道你是女的吗？”

……对吼，我现在很像是个男的，我朝那个帅哥吟游诗人看去，心底一惊，该不会这个帅哥是……不会吧！我欲哭无泪，心底抱着最后一丝奢望，我开口说了。

“那个，请问你知道，我是男的吗？”神啊，保佑我，希望他是把我看做女的了。

帅哥站了起来，他比目前一百七十五公分的我还高一点，约有一百八吧！接着，他居然用手指托起我的脸蛋，着迷的看着我。“我当然知道，你这英气勃勃的模样，我怎么可能把你看成软弱的女孩呢！”


……

然后，他猛然的抱住我，感叹的说道。“果然还是男人好，肌肉如此的有弹性，抱起来比软绵绵的女孩要好多了。”

……！我嘴边挂着淡淡的微笑……

酒馆中……

“王子你还真狠，居然用九头龙闪把他宰了。”小龙女哈哈大笑着说。“会减声望值的耶！”

我头上冒着两条交叉状的青筋，咬牙切齿的说。“我没去重生点把他杀回一级就不错！气死我了！”

好不容易看到一个满意的帅哥，居然、居然是个GAY，简称G的人种，呜呜呜。

刚刚在我杀了那个死吟游诗人后，我和小龙女就接到了阿狼大哥和娃娃的密语，我们相约在这个酒馆碰面后，可恶的小龙女不但把刚刚的情形跟大哥和娃娃说，他们还一直笑个不停，可恶！


阿狼大哥咳嗽了两声，拉回大笑不已的小龙女和娃娃的注意力。“好了，我们就不要再笑王子了，我们来检讨一下刚刚的死亡原因。”

听到这个，气氛马上凝重了起来，我们都仔细听着阿狼大哥说话。“虽然说，豹头怪是个中等BOSS，但是我想，就算我们打不过，也不应该会到全军覆没这么惨的下场，我想，我们缺了一个重要的角色，一个远程攻击的职业，如果那时我们有远程攻击的职业，就不会因为追不上，而让引怪的小龙女死掉，导致我们被怪包围，全军覆没。”


大家不由自主的点了点头。

“所以说，我们缺了一个弓箭手或是魔法师噜？”小龙女开口问道。

阿狼大哥点了点头。“嗯，而且我想，最好两个职业都找到，这两个职业各有特色，都是我们队里需要的，找个精准度高射程远的弓箭手，再找个会大范围攻击的魔法师，我们的队伍就相当完美了。”


“不如直接去冒险者公会征求吧！”小龙女突然冒出此言。”征到以后，就可以直接登记队伍了。”

“这也是个不错的方法。”阿狼大哥说。

我也点点头。“这样应该可以征到正常点的队友了吧！”

到了冒险者公会，我第一个印象就是，大，好大，简直是个棒球场，而且它居然是半露天的，只见一堆人有征队友的、有领任务的、有卖物品的，看起来非常的热闹，呃……虽然我想本来应该是很吵杂的情况啦，不过照往例，我所到之处都会一片鸦雀无声，我们在所有人的注目之下，缓缓的走到征人的那个角落，举起我们刚刚写好的牌子“征长期练功伙伴，三十~四十的魔法师及弓箭手”。


所有人的目光都看着我们的牌子，我们暗暗心喜，应该很快就可以征到伙伴了。的确是很快，再过了十秒钟之后，我们眼睁睁的看着几千的人浪往我们卷过来，女人的嘴里都喊着“帅哥，我加入”、“帅哥，要我吧”，而男人的口中都说着“美眉我来啦”、“收我啦美眉”。


我、小龙女还有可爱的天使娃娃，都脸色刷白，我第一个躲进了阿狼大哥的背后，小龙女第二个，娃娃最后一个，现在的情况跟老鹰捉小鸡差不多。

“排队~~”阿狼大哥用他响若洪钟的吼声说，效果真是赞，刚刚恐怖的人浪在大哥吼完后，愣了三秒，又过了十秒，一个十列纵队的军队就出来了……大哥，你不当将军真是浪费人才。


接下来，我们完全信任阿狼大哥，把决定权交给了他，然后我和小龙女、娃娃拿出了瓜子和饮料，在旁边喀了起来。过了很久……有多久呢？久到我们三个把瓜子喀光了，还跑去多买了几包，顺便逛了个街，吃了晚饭，还帮阿狼大哥打包，期间我还下线去煮了个饭，翻了翻漫画，打开电视，看了火影忍者，再上线，又喀了小龙女新买的瓜子……


“好了，大概就这些人吧！”阿狼大哥终于选好了人选。

我们抬头看去，然后在看了一次，接着又看了一次，最后小龙女颤颤地说。“大哥，我们是要组冒险队，不是要组个军团啊！”这黑压压的一片人，至少也有个两三百吧！

阿狼大哥抓了抓他灰色的狼毛。“没办法，这些人都符合资格，都算是不错的人选。”

我对小龙女招了招手，要她把耳朵靠过来。(不是有密语吗？……习惯性！)“小龙女，我看这些人大部分都是冲着我们来的，不如先把我们的夫妻关系说一下吧！”

我清了清嗓子，开口说道。“各位，我必须先说明一点，我和这边这位美眉已经是夫妻了，所以……”话还没说完，不见了八成的玩家。

只听到下面说。“不早说！害我等那么久……”、“气死我了，这么美的美眉居然被追走了”、“我的帅哥老公没有了……”

但是留下来的人群是这么说低！“至少还有那个可爱的天使美眉……”

我和小龙女看向一脸稚嫩无知的娃娃，不行！于是我又开口了。“各位，这个天使族是我妹，想追她的人要好自……”话又没说完，没人了。

……

“怎么办？”我说。

“这些人，不要也罢！”小龙女说。

“练功吧，把刚刚掉的等级练回来！”阿狼大哥说。

“……？”娃娃咬着食指，偏着头一脸不解。

在食尸荒原上，我们一行人正努力的练着功，为了不重蹈覆辙，我们特地到了这个食尸鬼的聚集地，食尸鬼是种行动缓慢，但是攻击力非常高的怪物，只见小龙女引怪是用一种散步的方法，时不时还打个瞌睡……


但是突然地，居然有一只行动特快的食尸鬼往小龙女冲了过去……不会吧！

“快跑啊，小龙女，那是食尸鬼王。”阿狼大哥的吼声惊醒了快睡着的小龙女，她惊恐的看了看后面的食尸鬼王，忍不住边大喊救命啊边狂跑。

该死的，我决不让小龙女再死，但是为什么食尸鬼王刚好选小龙女离我们最远的时候出来啊，追不到啊~~~

“小龙女撑着点。”我边喊边跑。

这次，小龙女再也不敢转弯了，她直直的向前跑，让食尸鬼王一时追不上她，但是……我们也追不到啊，看着越来越远的小龙女，我心里惊慌，刚刚应该无论如何都要征到弓箭手再出来的啊！在我们都要绝望的的时候，一个声音从我背后响起。


“追魂超音箭。”一个很好听又很熟悉的声音，伴随着琴声。

一道半透明的箭往食尸鬼王射了出去，被射中的食尸鬼王回头往我们冲了过来，我回过头看，是那个该死的黑发紫眼的魔族吟游诗人，他正笑瞇瞇的看着我，还对我说。“你可要帮我挡下它喔，我可是个没体力的诗人呢！”


“如果我说不要呢！”我冷冷的对他说。

他的俊脸上挂着无奈的笑容。“那……我就要再度死在你手下了，不过没关系，当作是你让我亲吻你的手的报酬好了。”

……唉！我跟阿狼大哥和娃娃打了个招呼，他们对我点了点头，就拿出肉包子，开始做出打击的动作，我也提着我的黑刀，往已经近在咫尺的食尸鬼王走去。

不愧是食尸鬼王，敏捷和力量都是一流的、血量也不少，我已经连续用出了两个九头龙闪，但是都因为敏捷不如食尸鬼王而半途被挡了下来，而娃娃的火焰骷髅已经被打爆了两只，但是幸好有火焰骷髅帮我挡下了不少攻击，否则我恐怕早就躺下了，对于敏、力都高我不少的中级BOSS食尸鬼王，不善于硬碰硬而习惯找弱点的我有点力不从心，现在是靠着火焰骷髅，还有阿狼大哥帮我补血，才勉强撑下来……


这时，一阵好听的歌声和琴声响起……

“笙歌迷惑术。”吟游诗人边唱着边使出。

在乐声响起后，我感觉到食尸鬼王的敏捷大减，我身上的压力顿时减轻了不少，终于可以开始专心攻击它的弱点，而不是要拼命顾着自己，在我拼命专攻脖子、关节等处后，食尸鬼王的血量慢慢被我消耗掉，这时，小龙女也回来了，她立刻加入战局，有了敏捷超高的小龙女帮我引开食尸鬼王的注意，我更是得心应手。


“九头龙闪。”在小龙女的三次致命一击，再加上我的第三个九头龙闪后，食尸鬼王终于挂点了，爆出一根法杖、两颗宝石还有一些作高级武器的材料，法杖鉴定了以后，居然是可成长的光属性魔法杖─荣耀之光，我们把魔法杖给了阿狼大哥，其它东西等到回城再分。


“走吧！继续练级了。”我催促着大家，因为……

“你有没有兴趣加入我们的队伍？”呜，阿狼大哥，你没看见我拼命想要忽略他吗？你还邀他入队……

“原来是你救了我啊，真是多谢、多谢了。”小龙女拼命忍住笑。

吟游诗人深情地看了我一眼……“我非常热意加入你们的队伍。”

“不行！我反对~~”我拼命喊出。

阿狼大哥皱了皱眉，开口说。“王子你也看到了，他……你叫什么名字？”他转头问诗人。

吟游诗人鞠了个躬说。“我是居里亚斯特斯。”

“……居里亚斯特斯不但能远距离攻击，而且还有好用的辅助魔法，是个相当不错的队友。”

“对啊，王子，你就接受他吧！”小龙女故作认真的说。

“不行~~~小龙女。”我哀求着。“你不是说找队友是为了保卫我的贞操吗？现在你怎么可以找个色狼进来啊！”

小龙女噗嗤一笑，但立刻装作沉思。“说得也是，那这样好了，居里亚斯特斯，你要发誓，绝~~~对不可以X奸王子。”

……

居里亚斯特斯露出惊恐的神色。“请您不要误会，居里亚斯特斯绝对不会对尊贵美丽的王子殿下做出亵渎的行为。”他又深情的望了我一眼，寒！

“如此美丽高贵的王子殿下，是可远观而不可亵玩焉的。”

……我看向最后一个帮手，娃娃，用一种哀求的眼神看着她。

“好啊好啊，人多才好玩嘛！”娃娃开心的鼓着掌说……

于是在四票赞成一票反对的情况下，我们又加入了一个队友，居里亚斯特斯，同性恋的魔族吟游诗人。

“居里什么的，我警告你，你要是敢对我……乱来的话，我绝对要你好看。”我举了举手中的黑刀。

“亲爱的王子殿下，如果你记不起居里亚斯特斯的名字，那就叫我的小名好了……”居里亚斯特斯温柔的跟我说。

“你的小名是什么？每次要这么长的叫你，真是蛮累的。”小龙女说。

他对小龙女微微一笑，又转头深情的看着我。“叫我居，就好了。”




第五章宿敌


我劈、我砍、我N连斩，我拼命地对怪物发泄心中的不满，什么嘛！不但小龙女陷害我，连阿狼大哥都不支持我，还有娃娃，居然说什么人多才好玩，死居烂居臭居，一天到晚用恶心的眼神看我，我的背都快被你烧出一个洞了，我狠狠地回头瞪了死同性恋一眼。


……看我回头瞪他，居居然高兴的跟我挥手，还……还给我一个飞吻，我闪！赶忙扭头继续打怪，以免自己接到不明飞吻。

“唉！尊贵美丽的王子殿下真是害羞啊。”居看着前方正找怪发泄的王子，俊脸上透着迷恋的神色。

……应该不是害羞吧！？其它队友想。

打完小龙女引的最后一只怪后，我和她在阿狼大哥的密语下，回到队友的身边，静静地听阿狼大哥的指示。

“我想，以我们的队伍组合，四十一级祭司、四十级战士、三十九级盗贼、三十七级死灵法师，还有四十级吟游诗人，我们应该可以到更高等的练级地了。”阿狼大哥分析着。“我认为，怒龙山谷应该蛮适合我们的，里面有小型的各属性龙和高等魔兽，经验值相当多、掉宝率也高，对我们队伍的实力提升有很大的帮助，再加上冒险者公会里有收集龙皮、龙骨、龙筋的任务，可提高声望值、得到奖金，还有额外的经验，但这些都不重要，最重要的是……”阿狼大哥面色沉重。


“是什么？”我们各自吞了吞口水，紧张地问。

“听说龙鞭效果很好……”

“阿狼大哥~~~？”我简直不敢相信一向稳重的阿狼大哥会说出这种话。

“……可以卖一个金币一个。”

“走吧！杀龙了。”我气势万分的挥着刀，眼神是$$。

接下来，我们决定先到冒险者公会登记冒险队，并接下一系列有关龙的任务，这时，我们就遇到了一个大问题……

“我觉得队名叫龙战队好，比较有气势。”阿狼大哥的意见。

“不好啦，太粗俗了，叫野艳玫瑰队。”小龙女沉浸在野艳玫瑰的幻想中……

娃娃兴奋地大叫。“叫美少女战队~~~”

……我突然想到阿狼大哥自称是美少女战队的场面。

“叫尊贵王子队……”我右拳一伸，准准的让体弱的吟游诗人倒地，头上冒星星。

“那野狼传说队呢？”阿狼大哥皱了皱眉。

“香草迷恋队啦！”小龙女不甘示弱。

“爱与正义的小队~~~~”娃娃大吵大闹着。

“虎豹队……”

“百合队……”

“可爱娃娃队……”

……

看着眼前三人的争吵，我搔了搔脸，咕哝着。“我看最适合我们队的队名，只有个怪字了。”

这时，争吵中的三个人突然齐齐地把头转过来，盯着我异口同声的说。“你刚刚说什么？”

我流下一滴冷汗。“我……”

最后，我们的小队名终于决定好了，非常队，一个说怪不怪的名字，它的念法不是非常、队，而是非、常队……

到了怒龙山谷，我们观察了一下，确定小型龙的速度，在居的辅助之下，仍然比小龙女要来得慢后，就照着我们往常的方法开始扁怪。

“肉包子，香味散发。”真是爱死这个技能了，它不知省去了多少找怪的时间，目前有效范围是两百五十公尺。过了一会儿，大地突然震动了起来，前方烟尘弥漫，好似有什么东西急奔而来……然后出现了一个十分怪异的景象，几十头三米多高的龙着迷的围着一颗肉包子，奇怪，我怎么没听说过龙这么爱吃肉包子？


我瞪大了眼。“小、小龙女，你行吗？好像……有点多！？”

小龙女愣愣的吞了吞口水，哈哈笑死撑着。“放心啦，赌上天下第一盗贼的名誉，一定行的。”天下第一盗贼？用别人的名誉发誓有用吗？

“娃娃，招火焰盔甲骷髅(娃娃的骷髅又升级噜！)。居，放笙歌迷惑术，还有追魂超音箭要随时预备好，以防万一，有空的话，就用你的群音乱舞帮忙王子攻击，王子……拿好你的刀，还有刀鞘给我。”阿狼大哥一边指挥着，一边帮小龙女和我加上全套法术。


万事具备。“小心点，小龙女。”

我们以壮士一去兮不复返的眼神送着小龙女，风潇潇兮……

只见小龙女轻巧巧的走到一头龙的屁屁后面，然后以一种视死如归的动作，狠狠地给龙的屁屁戳了一下，顺带澄清，小龙女之所以戳PP是因为她太矮，只戳到龙的屁屁，跟喜好无关。然后小龙女以她有史以来最快的速度在狂奔。“哇，跑的跟飞一样快。”我赞叹，实在太快了，阿狼大哥把肉包子捡回来时，因为距离太远，已经打击不到了。


“追魂超音箭。”居用古琴一连射出两箭，引回了两只龙，然后又继续弹他的笙歌迷惑术。我和火焰盔甲骷髅们走上前，各自挡住一只龙，我边打边观察龙的弱点，虽然一时没发现还没发现，但龙这种生物，虽然攻击强、防御强，速度不算弱，它的缺点就在于……手太短，它很少能用手攻击到我，我只需要注意它的尾巴，以及冲撞，就可以慢慢消耗它的血量，偶而被扁到几下也有大哥在，不怕。


而另外一边的火焰盔甲骷髅就让娃娃比较辛苦了，火焰盔甲骷髅毕竟没有智力，闪躲方面当然远逊于我，常常被龙击中，但幸亏它是死灵法师的四级招唤物，防御血量都多，攻击也强，靠着娃娃的黑暗治愈术倒也撑的下来。再加上阿狼大哥打击的肉包子双杀，也能耗掉龙不少血量，好吧！居也常常用群音乱舞帮我攻击，算他还有点用……


终于，我面前的龙缓缓的倒下，我狂喜，龙鞭一个一金币，哇哈哈哈！趁着居还没把另外一只龙引回来前，我好奇的想看看龙鞭是不是长淂跟金币的形状一样！……没有！没有！怎么没有龙鞭？我的一金币啊，你在哪里？


“阿狼大哥，怎么没有龙鞭？你说有的……”我可怜兮兮的对阿狼大哥说。

“王子，你这么……”想吃吗？真是的，也不要表现得这么明显嘛！丑狼上前为龙验明正身。

“王子，这头是母的，所以没有……”阿狼大哥拍着我的背。“别担心，等等打到一定给你。”

也是，看王子这么瘦弱，应该要先给他补一捕，男人那方面的问题可不能乱来的，嗯，给王子来个龙鞭全席好了，丑狼开始想，炒龙鞭、龙鞭酒、龙鞭汤……

“真的吗？太好了。”我的一金币，呵呵呵，我要去吃饮茶，我开心的想。

“尊贵的王子殿下，救命啊~~”居开始到处乱跑，屁屁后面还跟着他刚刚用超魂追音箭引回来的怪。虽然我很想不管他，但是……唉！我还是提着我的黑刀上前挡下那只怪。

经过我们非、常队的努力，原本几十头的龙终于被我们清光，不愧是龙，经验值果然超多，等级最高的阿狼大哥生了一级多，等最低的娃娃则干脆生了两级，但是……

“呼……呼呼呼。”小龙女非常不淑女的成大字型躺在地上，连一句话都说不出来，只是拼命喘气。

我也好不到哪去，累、真是有够累，连续打了几十头龙，我的右手臂已经酸到举不起来，腿连站立的力气都没有，而阿狼大哥也打棒球打到快趴下，娃娃则是念黑暗治愈术的咒语念到嘴巴是一级干旱，至于居，他的手指已经成某种角度僵硬，看来他今晚吃饭要用狗啃式了。非常队的成员就这么躺在地上，连把地上的龙分尸，取出龙皮龙筋龙骨的力气都没有，但是，我的龙鞭啊，我的金币，我努力的爬、爬、爬到某一头死龙的身边，呜！怎么又是母的啦！我哀泣，我的饮茶~~


“尊贵的王子殿下这么喜欢龙鞭吗？”居心怜的看着我。“来，让居为你服务吧！”说完，他跑到某头龙的旁边，开始做起了帮龙净身的工作。

居……我第一次感到这么感谢他，第一次他开口说话让我不想扁他。然后我眼睁睁看着居好像割下了什么东西，迅速的拿出锅子生火，把那个东东丢进了锅子，放调味料……

“居，你在干什么？”我颤颤的问。

“美丽的王子殿下，麻烦再等一下，龙鞭汤就快煮好了喔！”居一边回答我，一边试着汤的咸度够不够。

“……”一个人在怒到极点的时候，潜能是无限的，我用从来没有过的超快速度奔到居旁边，飞踢把他踹开，捧着那锅龙鞭汤，我的手在发抖。

“我的、我的一金币啊~~我的饮茶啊~~~~”我哀嚎着。

我踩、我踩，我把居当作踏垫狂踩，时不时再加上我的爆裂拳……

“哈哈哈呼、呼，哈哈。”小龙女一边喘气一边狂笑，王子？吃龙鞭汤？哈哈哈哈哈哈！

原来王子不是想吃啊！阿狼大哥心想，幸好居当了替死鬼，不然要是我煮了龙鞭全席……

“什么是龙鞭？龙有拿鞭子吗？”娃娃不解的说。“居哥哥会不会死掉啊？”她担忧地看着被我狂扁的居。

“不会的，放心吧，我会帮他加治愈术的。”阿狼大哥安慰着娃娃，但是或许死了，飞回重生点，对居可能好一点……

过了好一会，我终于扁累了后，我指使着居把所有的龙通通给净身，看着一条条的东东，害羞？那些在我眼前，都是金币的形状和饮茶的香味，有什么好害羞的，哇哈哈~~！

“你们，站住。”一个霸道的女声传来。

我心头一惊。该不会又是什么，此路是我栽……留下帅哥来的女强盗吧！我看了看居，把他卖给强盗吧！？居虽然脸上还是充满迷恋，却不由自主打了个寒颤，奇怪，天气变冷了吗？他看了看天……


我转头看去，一个人类美眉帅劲十足的站在离我们不远处，她背后还站着四个职业种族不同的玩家，很明显是个队伍。

强盗集团？不会吧！？

怀着深深的戒心，我冷冷的看着那个帅气充满英气的美眉，打定主意要吓跑她，不然，至少要让她不想抢我，把居抢走就好。我特地站了七三步，左腿还抖啊抖，嘴里用着我所能想到最欠扁的语气说话。“干~~麻！要做啥啊！小妹妹。”


“王子，你在干麻？”小龙女用队频密我，语气非常惊讶。

“我在耍流氓啊！像不像？”

“……什么都像，就是不像个流氓。”

虽然小龙女这样泄我的气，但是我对面的帅美眉脸上很明显出现了怒气，而且……还是怒到身上快冒火的那种，呜！好可怕，果然人还是不要随便耍流氓的好。

“你刚刚说·什·么？”她咬牙切齿的说。

我吓得立正站好，吞了吞口水。“没、没什么，我只是想问问美眉你有什么事情而已。”

“你说什么！”呜！她身上的怒火怎么变得更炽热了？

？？？我头上身上都冒着问号，为了我的生命安全，我还是决定装出我的极品王子形象，我极度优雅的微笑，开口说。“这位美丽的小姐，请问您有什么指教？”

然后我口中的美丽的小姐，居然边骂着“干~~”，然后用俗称撩阴腿的脚法踢向我的下面……我的所有队友都愣住了，想不到居然有女生会舍得踢超俊美王子的小XX，小龙女更是惊讶到下巴差点掉下来……


“呃！”我冷不防被踢中了小XX，痛啊~！我好想好想用手遮住小XX，然后到处乱跳来宣泄我的痛~~~但是不行，女性的矜持跟我说，女生不可以随便在外人面前用手去遮小XX(哪个女生会有小XX遮？)~~~但是，好痛啊！我忍不住膝盖往内屈，往地面跪坐下来，我低垂着头，觉得眼泪掉下来了……


“王子……”居有些手足无措的看着我，不知道该怎么办才好，接着他站了起来，看向帅气美眉，眼神是一片冰冷无情，整个人散发着冰冷的气势，连原本要赶上来骂人的小龙女和丑狼都微愣住，他们哪时看过居这样的冰冷的一面？


啪！居狠狠地挥了帅美眉一巴掌，打得她趴倒在地上，他用力踩住美眉的右脚，用冰寒的语气说。“我不知道王子哪里得罪了你，但是任何人都不该对他做这种事。”

这时，美眉的队友冲上前来，最前方的黑暗精灵更是拔出细剑，剑尖直指向居。“放开他。”

见状，小龙女拔出匕首，阿狼大哥也捡起了地上的肉包子，紧抓着他的荣耀之光，而娃娃在招出火焰盔甲骷髅戒备后，自己则是跑到我身边来，着急关心的问。“王子哥哥，你没事吧？”


此时，两方人马都拔出武器对峙着，情况紧急，身为己方唯一的战士，我赶紧用手擦了擦脸上的泪水，微红着泪眼的站起来，拔出我已经升到二十级攻击力有六十五的黑刀，我看向被居踩在地上的美眉，心中带着怨恨，她居然让我体验了男人的最痛，可恶！但是我还是带着不解问了。“你为什么要踢我？我哪里说错了话？”


美眉愤怒地看向我。“干！你这个男女不分的娘娘腔，看不出老子是男人，美眉、美眉的叫个屁啊。”然后他转头瞪居，破口大骂。“你给老子放开！”

但是居反而踩得更用力，他不屑的说。“你敢骂王子是娘娘腔？也不看看你自己，哪个男人会用撩阴腿踢人？放开？等你变成一道白光了，我会放开的。”

……男的？我震惊，然后仔细观察地上的美眉，左看右看，除了那道浓剑眉外，我实在看不出有哪里像个男的，他连脸蛋都是瓜子脸，眼睛是细长的桃花眼，身材瘦长，因为穿着魔法师袍，我看不出他到底有没有胸部……


“放开明皇。”这时，暗黑精灵冲上前来，喊了一声圆华剑意，手中的细剑毫不留情的从五个方位各给了居一剑(居-HP500,1000/1500)。

“呃！”居发出闷痛声，然后向后倒地，我没料到对方居然说出手就出手，一时没接到居倒下的身体，我赶忙蹲下查看居的伤势，这时阿狼大哥也冲过来，他施展出治愈术，帮居补回他失去的血量。


地上的明皇少了居的脚，马上站了起来，他怨毒地看着地上的居，居然念起了咒语。“雷电的精灵唷……”

听见此语，小龙女大喊。“王子，快阻止他，雷电魔法威力很大，会杀死居的。”

我闻言，马上举剑冲向明皇，想给他一剑，阻止他继续念完咒语，但是拿着细剑的暗黑精灵立马挡住了我的去路，我心急，只有朝黑暗精灵挥刀，黑暗精灵不甘示弱也马上反击，我俩一刀一剑、互相攻防，我心里却是着急万分。


“……天雷术。”明皇终于念完了咒语，一道雷电击中了居。

“啊、啊……啊。”居发出痛苦的喊声，阿狼大哥则是拼命使用治愈术，希望能补回居的血量……居(350/1500)终于还是保住了性命，我担心回头时，居然被暗黑精灵刺中两剑，我已有些发怒，不再分心，专心在与暗黑精灵的攻防战上。


“双重箭。”对方的精灵弓箭手居然趁机射向负伤的居，我不顾暗黑精灵的剑，立马回头朝居奔去，但人怎么快得过箭？

“骷髅，保护居哥哥。”幸好，娃娃就在居的旁边，她马上指挥火焰盔甲骷髅挡在居身前。

见状，我放心之余，居然忘了身后的敌人，暗黑精灵一声圆华狂剑，朝我的背部砍下。(王子2350/3000)“呃……”我闷痛着。

“王子~~”我的队友们担心的大喊，娃娃更是马上指挥剩下的三只骷髅赶来支持我，我在火焰盔甲骷髅的掩护下，先回到了非常队的身边，接受阿狼大哥的治愈术。

我的伤不重，阿狼大哥的一个中级治愈术，就让我恢复毫发无伤的样子，但是，我看着居强忍痛苦的模样，心里生出了一片杀意，我缓缓地站了起来，用一种暴风雨前的宁静语气对明皇说。“我承认，把你当作美眉是我的错，但是你不该连澄清都没有，就这样伤害我，居的确是打了你，但是他没有杀你的意思，你却想要他的命？你不觉得你太过分了？”


“太过分？他把我踩在脚下，要他一条狗命算客气了。”明皇冷冷的回答我。

我深呼吸一口气，强忍愤怒，用队频问道。“大家，有什么决定？”

“唷~！对方送这~~么厚的礼给我们，我们怎么可以不还呢？”小龙女讽刺尖锐的说。

“吼~~~~伤我队友者死。”阿狼大哥怒吼着。

“太过分了，居哥哥好可怜，他们刚刚也弄伤了王子哥哥，爱与正义的娃娃要惩罚他们。”娃娃义愤填膺地回答着。

“大哥，快治好我，我要他们对伤害王子付出代价。”居白着张脸道。

我淡淡一笑。

“非常队，队员五名，战士王子、盗贼小龙女、祭司丑狼、死灵法师娃娃、吟游诗人居里亚斯特斯，报上你们的名来。”我冷冷的说。

明皇哼的一声。“暗黑邪皇队，队员五名，魔法师明皇(人类)、战士邪灵(黑暗精灵)、弓箭手狙击手(精灵)、祭司黑百合(天使族)，盗贼偷香公子(人类)。”

好个完美的组合……咳、咳！我抛掉自己的佩服，静静地听阿狼大哥用队频指挥。

“这个……没什么好说的，王子对邪灵，小龙女对偷香公子，居，狙击手交给你干扰了，你要注意不要让他有机会对其他队友射箭，尤其要保护好娃娃和小龙女，娃娃，你的任务很重要，绝对不要让魔法师有时间去伤害其它队友，否则情况会很严重，我会帮你的，别担心。”


除了祭司忙着加辅助法术外，双方都静静的站着，战火一触即发，接着，我动了，我举起黑刀，非常不爽的，直直的指向那个偷袭我两次的邪灵，邪灵也拿起细剑预备着……“九头龙闪。”我冲上前去。


“圆华狂乱剑舞。”邪灵也冲上前来。

刀剑相触，发出一阵金属声，我的九头龙闪和邪灵的圆华狂乱剑舞都被对方拦劫，都没有施展成功，对方也是力敏型的战士，我们双方想着。接下来，我们刀来剑往，几乎是势均力敌。在我和邪灵动了以后，其它人几乎也同一时间进入战斗状态，小龙女对上偷香公子，偷香公子想攻击小龙女，但是却攻击不到，很明显的，小龙女的敏捷高于偷香公子，但是我担心，这恐怕代表着偷香公子的力量高于小龙女，幸亏，小龙女也隐隐有着同样的猜测，恐怕他是把点数分到力量去了，所以，小龙女也不跟他硬碰硬，只是先闪躲着，等待时机到来。


娃娃指挥着两个火焰盔甲骷髅干扰明皇施法，其它两个则各自保护着她、丑狼和居，由于战士邪灵被我缠上了，没有战士保护的魔法师只能发出小魔法阻挡骷髅，这边的情况倒是我方占上风。弓箭手狙击手刚开始拼命的发着箭，想把操纵骷髅的娃娃杀死，但是一来已经有骷髅挡在娃娃身前，二来，居可不是吃闲饭的，满腔怒火的他，把蓝水当白开水喝，拼命损耗魔力发着追魂超音箭猛扁明皇，吓得明皇只得躲到狙击手身后，并且使出防御魔法，狙击手虽然有了明皇的防御魔法来挡住居的攻势，但是娃娃的骷髅也在旁边虎视耽耽，面对两支火焰盔甲骷髅，狙击手只有狂发出双重箭来阻挡，而居虽然被防御壁挡住，就改弹起了笙歌迷惑术，支持我和小龙女，只有当明皇撤掉防御壁，想使用攻击魔法的时候，居就会马上对着明皇和狙击手狂发群音乱舞。


至于阿狼大哥，则和对方的祭司一样，在一旁对受伤的队友施出治愈术。

有了居时不时的笙歌迷惑术，我的速度立刻超过邪灵，他被我打的节节败退，身上挂了不少彩，让对方的祭司黑百合手忙脚乱的狂补血。小龙女也受益良多，加上笙歌迷惑术，小龙女的速度远远高于偷香公子，她甚至可以时不时戳偷香公子几刀，而自己不会受到任何伤害。


占上风！我们队是明显的占了上风，暗黑邪皇队落败是时间上的问题，如果没有意外的话……

“百合，帮我补血，邪灵、偷香公子回来和狙击手一起掩护我。”明皇对他的队友做出指示。

“攻击，别让他使出魔法。”阿狼大哥着急的大吼。

我立刻冲上前去，但是混蛋邪灵硬是挡住了我，对于完全采取守势的邪灵，我一时间之间也奈何不了他，我和他僵持住，其它队友也是拼命发动攻势，暗黑邪皇队的全体血量不断下降，连黑百合都没法补得回来，但是魔法师明皇还是念着咒语，这么长的咒语，其威力……让我们都不敢想象。


我终于突破了邪灵的防线，一刀挥向明皇……

“……雷怒九天。”明皇高举双手念出魔法咒语的最后一句，同时，他也被我的绝招砍成一道白光，此时，他的队友黑百合、偷香公子、狙击手都已经坐免费飞机挂回城了。

但是魔法还是发动了……天变了，原本晴天的天空乌云密布，闪电在乌云中隐隐怒吼，突然第一道闪电打了下来，击中了娃娃，我们还来不及喊，数十道闪电击了下来，几乎集合成一道超级大电柱，往我们头顶轰下。


“王子……”阿狼大哥在一片电光火石中，还对我使出了治愈术……待刺眼的闪电过后，我发现只剩我还站在原地(450/3000)，是阿狼大哥最后的高级治愈术救了我……


我有些茫然，更多的是眼角溢出的泪水，我宁愿和大家一起体验死亡的感觉也不想一个人独活……

“回神，喝水。”邪灵冷冷的声音从我耳边传来。

我惊觉，邪灵还活着，但是我也惊讶，邪灵居然没有偷袭我，还提醒我喝水？我疑惑的眼神看向他。

“你是我遇过最值得敬佩的对手，你们的队伍看来奇特，但是却很有实力。”邪灵冷冷的眼神中透着一丝敬佩。“我会把你和你的队伍看作一生的宿敌，希望你别让我失望了。”


“继续打？”我有些厌战了。

“不，今天到此为止吧！”邪灵收起细剑，他无奈地说。“我得回去安慰明皇才行。”

“明皇真是男的？”我好奇的问。

“……是的，他是我的亲弟弟。”邪灵有些尴尬的解释。

“……”我看着冷酷型的黑暗精灵，心想，有够不像的一对兄弟，不过，我和我弟也不太像就是了……

这时，我又想起了一个最重要的问题，既然明皇是男的……

“你们最初为什么叫住我？”……还间接导致这场大战。

难得，邪灵的脸上透着一丝尴尬。“只是想问问你们是用什么办法引来这么多龙，想跟你们学学而已。”

“……”我用呆滞的眼神望着邪灵。

“……没事的话，我要先走了。”

“等等，邪灵，别走。”我拉住邪灵的衣角，用最无辜可怜的眼神看着他。

“有事？”邪灵疑惑的看着我，心里有种怪怪的感觉。

“你不可以抛下我。”我急得快哭出来了。

“……？”

“人家、人家不记得回星城的路……”我摸着后脑勺，笑得一脸无辜，来的时候是阿狼大哥带的路嘛。

“……跟我走。”




第六章正常的魔法师？


我一回到星城，就到大伙约好的酒馆找我的队友们，一进去就发现，气氛凝重，非常队的队友们正围着圆桌，每个人都寒着一张脸，看见我回来了，大家都跟我点了点头，阿狼大哥示意我坐下，我赶忙拉了张椅子，不敢再嘻皮笑脸的。


“各位，关于暗黑邪皇队对我们下的挑战书，大家有什么看法？”阿狼大哥首先询问队友的意见。

“？？？”我满脸的疑惑，什么挑战书啊？

“王子刚回来，他还不知道发生了什么事情呢？”小龙女看见了我的疑惑，赶紧跟我解释。“刚刚我们跟暗黑邪皇队的四人，在重生点遇见了，他们……尤其是那个明皇，真是有够欠骂的……”


“是欠杀，居然骂我是变态。(你不是吗？我暗暗怀疑。)”居一脸的寒气，我一惊，还真酷……

“对啊，他们还说娃娃是奇怪的亡灵法师……呜！”娃娃泪眼婆娑地说。(这……好像也是事实，我滴下一滴冷汗。)

“……我们和他们队就在重生点又打起来了，不过这次因为城里的NPC警备队赶来了，我们就停手逃亡了。”阿狼大哥愤愤不平的搥着拳头。

“哼，要不是警备队来，我们早就把他们一路杀回一级了。”居握得拳头滋擦作响。

“然后，暗黑邪皇队又密居，跟他下了挑战书，约定在一个月后的冒险队大会一决高下。”说到最后，小龙女也用拳头猛敲了桌子好几下……

看来，我和邪灵不在的时候，我们两队之间的冲突是如火如荼了，真的如邪灵说的，变成宿敌了，唉！都是美眉两个字惹的祸……(不是我惹的祸喔！)。

我思考着要不要把我和邪灵之间的对话，说出来让大家对暗黑邪皇队不那么反感呢？毕竟一切只是场误会。

“唉！我们辛辛苦苦打的龙都没了，连龙鞭都没拿，这次起码亏了五十枚金币。”阿狼大哥不胜唏嘘的感叹，大家打得都累趴在地上了，却居然发生这件事，让他们没拿半件战利品。


我的龙鞭……没拿？我脑袋空白了三秒钟，然后猛地站起，啪啪两声，我的拳头把桌子打破两个洞。

“暗~~黑~~邪~~皇~~队，我王子跟你们势不两立。”我怒吼~~~~~

“……那么，我们就接下挑战书，在这个一个月内加紧练级，势必要在一个月后的冒险队大会上，让他们瞧瞧我们非常队的厉害。”

“什么是冒险队大会？”我不解的望向小龙女。

照例，她白了我一眼后，开始解说。“每半年，第二生命会举办一个冒险队大会，以对战的方法，选出最优秀的冒险队，要求组员六名，奖品是领地一块。”

“我们不但要打败暗黑邪皇队，还要得到冠军，让全第二生命知道我们非常队。”阿狼大哥气势万分地喊。

“王子，你还记得我们的誓言吗？创造传说！”小龙女秘着我。“这是个好机会，我认为，所谓的传说不是登上高手榜第一名，而是……”

“我知道，如果只是要登上高手榜第一名，那我也不会选择现在的练级方式了，小龙女，我现在不想创造王子一个人的传说了，我想要跟非常队的每一个伙伴一起努力，一起创造传说。”我坚定地看着小龙女。


“嗯！”小龙女也笑着回答我。

“让我们一起努力，一起在第二生命创造传说。”我伸出我的右手。

小龙女立刻将她的右手迭在我手背上，阿狼大哥也覆上他的大狼手，娃娃的小手，还有居的纤长手背。“创造传说。”我们吼道。

然后，娃娃突然伸出她的小手，扳着手指数着。“王子哥哥一个、小龙女姊姊一个、阿狼哥哥一个、居哥哥也一个，还有娃娃自己一个，五个耶！好像不够参加大会呢！”

……！

“找个魔法师吧！”阿狼大哥建议着。“这次要不是暗黑邪皇队的魔法师明皇，我们应该可以大获全胜的，可惜就是因为那个雷怒九天，居然让我们弄得两败俱伤。所以，我强烈建议找个法师。”


“赞成！”所有人都赞成，但是我暗暗心想，当我们想找魔法师的时候，却找到娃娃这个死灵法师，想找弓箭手，又变成了吟游诗人居……这次想找法师，前途堪虑……还有什么奇怪的职业种族组合我们没有？


“去冒险者公会找？”居建议着。

“反对！”其余四人异口同声回答。

居摸了摸鼻子。“那要怎么找？”

“嗯……”大家都烦恼着，剩一个月，为了培养好默契，最好是越快找到越好。

就在非常队的队友眉头皱得可以夹死蚊子的时候……

“请问，你们在找魔法师是吗？我刚刚在旁边，所以听到……”一个温柔的声音传来。

我们齐齐的转头望去，一个清秀佳人马上进入我们的眼帘。清秀佳人被我们五双共十只眼盯住，不自觉的脸红，有些结巴的说。“嗯……那、那我先自我介绍一下，我叫羽怜，是人族魔法师，主修火系，副修土系……还有等级是三十八级。”


我们都震惊了，人族魔法师？这么正常的职业和种族？怎么可能。

“你是女的？”小龙女目光紧盯着她的胸部，嗯！还蛮有料的。

“是的……”

“你喜欢的是男人？”我严肃的问。

“……嗯。”

“你喜欢爱与正义吗？”娃娃满脸的爱与正义的问。

“……？”

“你不可以跟我抢尊贵美丽的王子喔！”居一脸的着急，不过随后就被我飞踢出去，还以为他变酷了，结果还是这副死德性。

“为什么想加入我们？”阿狼大哥真的严肃地问。

羽怜面露羡慕的说。“刚刚看你们在谈话，好羡慕你们之间的感情喔，如果我也是你们的一员就好了。”

这么正常的理由？非常队的队员全都留下了一滴冷汗，难道……？

“我们……征到了正常的、队友？”我结结巴巴地说。

“你会哪些魔法？”阿狼大哥没被喜悦冲昏头，还是谨慎的问。

羽怜回答道。“我会火箭术、火球术、火柱、火墙、火之猎杀、流星雨，土系的比较少，只会地狱之牙、地裂术、硬土盔甲。”

阿狼大哥立刻站了起来。“羽怜小姐你好，我们是非常队，队员五名，战士王子、盗贼小龙女、祭司丑狼、死灵法师娃娃、吟游诗人居里亚斯特斯，叫他居就好了，我们非常欢迎您的加入。”


我们当下就拉着羽怜到山谷里练功，看看有魔法师到底有多大的好处……

我猛然往后跳，一道火柱立刻在怪物人马身上烧了起来，我小心翼翼地挡住它，以免怪物会跑去伤害魔法师羽怜，不一会，一条着火的人马就这么倒下了，而从头到尾不用五分钟，居然能打倒比小型龙更强的人马，要知道我可是需要十几分钟才能打倒小型龙，有个法师果然是件不错的事。


“辛苦了，羽怜。”阿狼大哥拍了拍魔法师羽怜的背。

“哪里，这是羽怜应该做的。”羽怜微红着脸，不好意思的回答着。

“终于征到了正常队友，好感动啊！”我内心激动，终于非常队有了一个正常人，这真是令人振奋。

“尊贵美丽的王子殿下，您也很正常啊。”恢复三八本性的居，又开始发挥他恶心的口才。

“最不正常的就是这家伙了，他真是全第二生命唯一的人妖啊。”小龙女小声咕哝着，然后被我白了一眼。

“娃娃也很正常啊！”娃娃一脸无辜不解的说。

……这个有待商榷。

“不过，王子你说错了。”小龙女回答我。

“说错了？哪里说错了？”

“基本上，能够把居和你的美貌视若无睹，怎样都不算正常人吧！”小龙女分析着。“我本来以为她有可能是因为你和居才想加入的，可是从刚刚出城到现在，她跟狼哥谈话的时间，倒是比看你们的时间还多。”


我们四个人一齐转头看向聊得非常愉快的阿狼大哥和羽怜，总觉得羽怜似乎……有点脸红？还有点害羞？是带着小女儿神态在跟阿狼大哥谈话的……该不会？我们四人面面相觑，小龙女更是一脸一定要弄清楚的样子，她冲过去把羽怜拖了过来，以女人之间的谈话为理由，禁止阿狼大哥跟过来听。然后，小龙女用右手抓住我的脸，左手抓住居的脸，把我们两个的脸捏到羽怜面前。“羽怜，你觉得居长得怎么样？”


“？”羽怜吓了一跳，满脸的不解。

“直管说。”小龙女坚决的说。

“居……长的很整齐啊！”羽怜犹豫了会，似乎在思索哪种说法比较不伤人。

……很整齐？这是什么形容词？

小龙女又问。“那你觉得王子长的怎么样？”

羽怜开心地笑了，还拍拍我的头。“王子很可爱啊！”

可爱……我还是第一次听见有人这么形容我，形容这个让我差点跟自己乱伦的绝世俊美为可爱？

小龙女小心翼翼地问。“那你觉得狼哥长得怎么样？”

一听到狼哥，羽怜居然就脸红了，她结结巴巴地说。“阿狼大哥长的很、很有性格啊，而且又成熟，又稳重。”说着，她似乎有点陷入幻想……“连身上的毛发都是漂亮的银色，是我最喜欢的颜色了。”


银色？我们转头看了看阿狼大哥乱七八糟的灰毛……

“……他是我见过最好看、最有男人味的男人了。”羽怜一脸爱慕的看阿狼大哥，然后又转头看向我和居，一脸抱歉的说。

“别担心，你们长得也还不错啦，一定会有女生喜欢你们的长相的，别气馁喔！”她温柔的鼓励着我们……

“……好神奇的审美观！”我恍忽地说。

“非常队果然不会有正常人。”小龙女冷静的下完评语。




第七章血腥冠冕


为了能在冒险队大会上帮我的龙鞭报仇，在这一个月内，我们非常队横扫整个怒龙山谷、人马草原，甚至在准备周全后，扁掉了一只高二十公尺，有几十只触手的湖怪，我们的功力以一日千里的速度在飞升。


我重新钻研各大格斗电玩、格斗漫画、武侠小说，终于让我的武功更上一层楼，我创出了五大绝招和十小绝招，我现在的招式保证出乎敌人意料之外，尤其是我的佛山无影腿，攻击力居然跟我拿刀的手不相上下，而我的武器黑刀目前有二十八级，攻击力八十五，虽然还比不上神器，但是已经算得上是把顶级武器了，接下来，要说说我最心爱的宠物─肉包子，继打狗术、有毒的肉包子、双杀后，肉包子又创出了数项新技能……在此就不多说了。


姓名：王子

等级：52

职业：战士

血量：4200

魔力：750

力量：70加85

敏捷：65

体力：40

技能：？？？

宠物：肉包子

等级：38

技能：？？？

小龙女也把偷袭的功力发展到极限，据她说她去研究了东瀛忍术，西方暗杀者，南方的土著吹针，当然还有中国古代暗器大全，唉！跟她对上的怪物常常都不知道怎么死的(包括敢跟她作对的人，也不知道自己是怎么变成白光飞走的，导致本队声望值长期负值。)，她的速度目前已经达到走路可以跟我们跑步差不多快，跑步好像在瞬间移动，小龙女~~你再无声无息躲在我背后，我翻脸了喔！


姓名：小龙女

等级：50

职业：盗贼

血量：2800

魔力：900

力量：45加40

敏捷：95

技能：？？？

阿狼大哥已经学会了全体治愈术，以后补血不会再手忙脚乱了，此外，大哥也学会了不少有用的技能，虽然大部分居然是攻击技能，大哥，你要记住你是个祭司，喂！大哥，打怪是我的责任，你不要再冲上来把怪踢飞了啦，你叫我这个战士的面子往哪摆啊，还有不要再偷加力量了，你要加的是精神跟智力，听到没有？还踢？！顺带一提，大哥和羽怜目前是公婆关系……


姓名：丑狼

等级：52

职业：祭司

血量：2500

魔力：2000

力量：50加25

精神：56

智力：60

技能：？？？

娃娃已经被她自己招唤出来的骷髅惊吓了好几次，她的骷髅目前的模样还真是……有时候连我都会吓到，而且娃娃还能够招唤出比骷髅更高等的死灵招唤物，但是自从第一次招唤出来时，她当场吓昏，然后就再也不肯招唤它了，唉！娃娃你的胆量要练大一点，不然你的骷髅早就是我们非常队第一主力了。


姓名：娃娃

等级：48

职业：死灵法师

血量：2300

魔力：2800

精神：70

智力：75

技能：？？？

至于居，本来他的等级跟我是一样的，但是被我杀了两遍后，目前低我两级，还害我被全队警告，他们跟我说，你要怎么骂居、扁他、折磨他、凌迟他都没关系，但是为了非常队的队员素质，禁止你再继续让他降级。我委屈的答应了，我也不想杀他啊，第一次是他突然抱住我，害我心头小鹿乱跳，偏偏他又是个G，我想起来就气，就失手扁死了他。(小龙女：他只是看你快被湖怪拖进湖里，所以抱住你而已……)，第二次他又在我耳边吹气，害我又脸红了一下，所以……(丑狼：他只是要提醒你，你裤子拉炼没拉……)，反正，居在这段期间也学会了不少辅助技能，对于战斗有很大的帮助。


姓名：居里亚斯特斯

等级：50

职业：吟游诗人

血量：2500

魔力：3000

精神：60

智力：60

体力：35……(为了在王子手下活久一点。)

技能：？？？

羽怜……目前是羽怜大嫂，在经过一个月跟阿狼大哥纠缠不清、暧昧来暧昧去的日子，终于在其它四名队友恶心到受不了的情况下，决定把阿狼大哥用铁链绑了，送上结婚礼堂，在我们的绑票……是祝福之下，他们两人完成了结婚大事，目前是甜甜蜜蜜、如胶似漆的新婚生活中。


姓名：羽怜

等级：48

职业：魔法师

血量：2300

魔力：3200

精神：70

智力：65

技能：？？？

现实生活中……

“老姊，我跟你说，我们的队伍要参加冒险者大会。”我老弟扬名一脸得意洋洋跟我炫耀。

“喔……玫瑰小队喔！”我有点烦脑，要是跟玫瑰小队对上了，那情况不是会很尴尬吗？想到我的好姐妹玫瑰，我就有点下不了手，再想到女强盗晴天，还有我弟，唉！这是要怎么打？


“不是啦，我早就退出玫瑰小队了。”

我一愣。“为什么？”

我老弟一脸愤愤地说。“因为雪白玫瑰那个美眉居然拒绝了我，说什么她心有所属了，还有晴天，听说她还跑去劫色，那可恶的王子，没事搅什么局，害我到手的两个美眉跑掉了。”


“……”我低头吃我的面。

“算了，反正我现在的小队虽然没有美眉追，但是队友是真的很不错，在冒险队大会稳可以拿下好名次。”

“哪个队？”我好奇。

“暗黑邪皇队，他们的宿敌正好是王子，真是有够巧，我这次一定要把王子打得屁滚尿流。”

“……你没有宵夜吃了。”

“为什么？老姊我又没惹你。”老弟哀号着。

暗黑邪皇队中……

“哼，我一定要让那个死娘娘腔和那个变态居，知道我们的厉害，一定要把他们踩在脚下。”明皇用清丽的脸怒吼着。

“没错，要让那个吟游诗人知道，弓箭手才是正道。”狙击手一脸不服气的说。

“我倒是蛮想再见到那个美女精灵盗贼……”偷香公子沉浸在小龙女的美丽脸庞和火辣身材中。(明皇、黑百合：大家扁死这个通敌的家伙。)

“一定要打败非常队，夺冠。”邪皇队三人欢呼中~~

“……”邪灵无语中。

玫瑰小队中……

“玫瑰，你说王子真的会喜欢上我们吗？”晴天忧心忡忡地说。

“会的，晴天，只要我们表现出我们最好的一面，契而不舍，王子他一定感动的。”玫瑰坚定地说，不管如何，一定要让王子接受她们。

“……”断剑、勒苟拉斯、小强、补血专用无奈中……

在各自的准备下，第二生命第一次冒险队大会神不知鬼不觉的到来了。

“王子，你来抽号码吧！”在报名参加的后，阿狼大哥这么对我说。

“嗯……”我把手伸进箱子里，摸了半天，抓住一张纸条，就是它了，我下定决心把它抓了出来。

小龙女兴奋地问。“怎么样？是第几号啊？”

我缓缓地打开纸条。“第4组……第4444号。”

……

“……不管如何，先去看看我们的对手出现了吗？”阿狼大哥这么说。

我们一行人走到了长的好像万里城墙般的赛程表，开始研究我们到底是在哪个角落，眼见人山人海，我们有志一同的决定让阿狼大哥开路，我们躲在阿狼大哥宽阔的背后，顺便讨论起这次大会的细节，事实上，就是小龙女在跟我解说我不知道的事……


“唉！怎么这么多人参加啊？”我抱怨着。

“当然啦，第一名可是可以得到领地一块的，又有声望值，冒险队还可以从此闻名第二生命，而且参赛还可以赚经验值呢！”小龙女一如往常的解说着。

“赚经验值？”我疑惑地看向小龙女。

“因为大会可能会花去很多时间，所以第二生命特地设计了这个方案，只要获胜，就可以得到经验值，就相当于你打死了和那个小队同等级的怪物，并且经验值乘以十。”

“难道这么多人来参赛，就当赚点经验值都好。”我了解了。

“找到了，娃娃找到了。”娃娃大喊着，我们马上顺着她的手指所指的方向望过去。

“第4组第4444号非常队，没错，是我们了。”居眺望着。

“对手是完美公主队。”阿狼大哥缓缓念出。

“……我有不祥的预感。”我打了个冷颤。

再过两场比赛，就要轮到我们上场了，我再度确定了长靴的拉炼已经拉上，调整好身上软皮甲的松紧，拔出黑刀挥了挥，很好，我的状况非常好。我转头看各自准备的队员，他们也都回给我一个没问题的手势，这时，小龙女突然走了过来，其它人也都一脸笑瞇瞇的，有阴谋……？！小龙女拿出一个包装精美的盒子。“生日快乐，王子。这是我们大家一起买的。”


“谢、谢谢。”我接过盒子，语气哽咽的说，心中是一片感动，此外，我还想到惨了，我今天要是不给我那双胞胎老弟烤个蛋糕，我一定整年不得安宁。

我迫不及待打开盒子，里面是一顶额冠，酒红色纤细的冠身上，通体刻着神秘的花纹，没有其它多余的装饰，却看起来非常典雅，我爱不释手，我想队友们应该不会送我一个没用的装饰品，我立刻查看了它的数值。(成长型装饰品，力量加10，敏捷加10，附加功能：回血速率加10、防护罩：有10%挡下攻击。)


我愣愣地看着它的素质，极品！简直是为我打造的极品！

“你快戴上它啊，王子，你戴起来一定很好看！”小龙女着急的说。

我把它戴到我额头上，感觉到它冰凉的额身和我的额头非常服贴，我赶忙问大家。“怎么样？”

“真是太美丽，太合适您了，王子殿下，果然我就说一定要买头饰。”居用比以往还要着迷爱慕的眼神看着我，我忍~住想扁他的冲动，等等要上场比赛了，忍着点，比完再扁他也不迟。


“真的很好看耶，额冠的酒红色正好和你的眼睛颜色很像，再配上你白皙的脸蛋和白发……”小龙女！你的口水擦一下吧。

“所以娃娃说一定要买粉红色嘛！”娃娃一脸的坚持。

阿狼大哥感叹的开口。“要决定买什么可真难啊！居坚持要买皇冠，他说这样才像个真正的王子；小龙女说要够高贵典雅才配得上你；娃娃说一定要买粉红色系列的才好看；我是认为有用最重要……”


“后来我看到有人在卖这顶额冠，觉得真是太合适你了，所以就拼命砍价，又找了小龙女来用美人计、娃娃来装可怜……才终于买下它了呢！你可要好好珍惜它喔。”羽怜大嫂爱怜地摸了摸我的头。


我既感动又不好意思的开了口。“一定很贵吧！真是谢谢大家。”

大家都对我宠溺的笑了笑，我看着镜中自己戴着血红额冠的模样，发誓一定要好好努力，让大家一起坐上冠军的宝座、一起创造传说。但是，我从来也没料到，这顶血红额冠在日后，变成我的外号之一，血腥精灵的最大特征，它也被叫作血腥冠冕。



外篇羽怜VS丑狼

“狼哥，你觉得我刚刚用的魔法会不会用的不是时候呢？有什么地方要改进吗？”羽怜一脸害羞的问著。

“嗯，我觉得你做得很好，时机、方向还有威力都相当好。”丑狼微笑著回答。

“真的吗？”

是做得不错，但是如果她能不要发一次魔法就问阿狼大哥的意见长达十几分钟的话，我想她会做得更好，我无奈地努力打怪顺便对那两个正在交流意见的男女投去N个白眼，再顺便抱怨一下：“都什么时候了还在那边卿卿我我，一点都没把旁人看到眼里，这样的举动简直是……是要羡慕死我喔。”我再度投去哀怨的一眼。


“王子，你羡慕个什么劲啊？”小龙女挖苦的语气：“你要知道，你身边可是已经有了个绝世超级大美女(她比了比自己)，再加上宇宙无敌美男子耶(又指了指居)，没事还可以欣赏一下你自己的旷世俊美……”最后一句是用咕哝的。


是呀！要嘛就当同性恋去爱小龙女，不然就去爱同性恋的居，没事还可以耍一下自恋……

好！还真是好呢，我冷冷的自嘲自己伟大的桃花运……呜！我的自尊心……

“唉，真希望有一天我和王子也能够像他们一样。”居也露出一张羡慕的脸。

“娃娃也好希望能够遇到骑白马的王子喔。”娃娃也是满脸的梦想。

你买匹白马给我骑不就好了？

“唉……好羡慕喔！”我们四人异口同声，哀怨的望著正浓情密意的美女与野兽说。

羽怜微笑看了我们走过来，但是一背对阿狼大哥时，笑容马上变成皱眉，她哀怨的说：

“大家，我想问你们喔，狼哥到底有没有喜欢的人啊？”

“没有吧，没听他说过耶！”我疑惑，应该不可能有吧：“怎么啦，你为什么这么想啊？”

羽怜满眼愁苦，眼泪都快要掉下来了，看得我们四人是一阵慌乱：“那为什么不管我怎么对狼哥明示暗示我喜欢他，可是他就是没有反应呢？”

“这个嘛~~你有说得非常明确吗？”小龙女小心翼翼地问。

“我跟他说，像他这么好的人，如果他想要老婆的话，我一定马上嫁给他……这样还不够明确吗？”羽怜急急的问。

小龙女满脸的无奈：“对正常人够了，但是非·常队有两个对感情无敌迟钝的，一个不巧就是狼哥。”

“另一个是谁？”我好奇的想知道，应该是娃娃吧？

“咳、咳，这个不重要，重要的是我们现在应该要帮帮羽怜和狼哥才是，难得有这么可人的女孩喜欢上狼哥，我们怎么可以袖手旁观，任由狼哥再继续迟钝下去，最后破坏他的终身幸福呢！”小龙女说的慷慨激昂：“大家说，要不要帮忙？”


“要！”我们激动的吼。

“要什么？”阿狼大哥的声音突然从我们背后传出。

我们缓慢的转身，然后露出满脸无辜的笑容：“要努力练功，阿狼大哥。”我笑得尤其灿烂无邪。

“是的，大家都要加油喔！”阿狼大哥裂著难看的微笑，让羽怜看得如痴如醉。

等到阿狼大哥又和羽怜去讨论魔法问题后，我们一行人马上在一旁叽叽咕咕起来。

“怎么帮他们啊？”我问。

“用羽怜的名义写信跟狼哥说她的心意。”居提出意见。

“帮狼哥哥和羽怜姊姊办一个浪漫的烛光晚餐。”娃娃的想法。

“去买一颗威而刚下在阿狼大哥的饮料里……”小龙女说，而后被我们瞪了三眼，她不慌不忙的说：“这样要直接又简单的多了嘛，就当作最后手段吧。”

帮羽怜擒夫计划，开始。

居马上提笔写起了匿名信，娃娃和小龙女……弄砸我第五盘菜后，在我愤怒的眼光和黑刀之下，只好乖乖离开煮菜的行列，投身排刀叉女仆行列。

然后，居拿起写好的匿名信，大剌剌走到狼哥面前(我们也偷偷跟著后面观察)：“狼哥，我在路上捡到一封信，上面署名收信人是你耶！”

“是这样吗？”丑狼怀疑的拿起信，拆开念著内容：“暖雨晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动。酒意诗情谁与共？泪融残粉花钿重。乍试夹衫金缕缝，山枕斜欹，枕损钗头凤。独抱浓愁无好梦，夜阑犹翦灯花弄。羽怜亲笔……”


我们三人面色如土，我更是急忙把居拖过来：“你写那个是什么东西啊？”

“李清照的‘蝶恋花’呀，是一首很感人的词吧。”居说到这，还感动的擦了擦眼角的泪：

“我相信阿狼大哥看了这首词后，一定能够了解羽怜的心意的。”

是这样吗？我怀疑的看著阿狼大哥，他真的懂吗？

这时，阿狼大哥对我招招手，我走了过去：“王子，你懂这个是在写什么东西吗？”阿狼大哥尴尬的轻声问著。

“我懂！这是要我把居打一顿的意思。”我动动脖子，顺便把拳头握得玆玆作响。

我端上最后一盘菜，看著桌上的蜡烛、鲜花、雪白的蕾丝桌巾，还有精心烹调的菜肴装在白色碗盘里，再加上满天的星斗……喔，真是浪漫！真是没有枉费我叫小龙女从餐厅“借”


东西出来。

我赶紧和娃娃、居还有小龙女躲到一旁的树丛里，等待阿狼大哥和羽怜收到我们的留信后赶来，然后一起享用这情侣大餐，嘿嘿！再来就感情滋生……

“王子，你们在做什么？为什么要留信而不用队伍频道？”阿狼大哥疑惑的声音从队伍频道传来。我们四人心一惊，不负责任的暗骂：该死的网路游戏~~干嘛要有队伍频道啦！


“大家都不要用队伍频道说话。”小龙女示意：“等阿狼大哥找不到人时，他一定会和羽怜来这的。”我们点点头。

“算了，他们不知道在做什么，羽怜你饿了吧？我们先去城里吃饭再去找他们好了。”丑狼跟身边的羽怜说著。

我颓丧的坐在餐桌前，看著我精心烹调的菜肴被三个饿鬼猛吃，呜~~我是要给阿狼大哥和羽怜吃的耶，你们三个不要吃得那么不客气啦！

“哼，我就说你们的方法都不好啦，用那么含蓄的方法干什么？”小龙女吞下最后一口从其他二人手中抢来的鹅腿，口沫横飞的骂著我们：“用威而刚多么的简单快速，造成事实后就一切OK，反正我们了解狼哥，他是不可能不负责任的啦！”


“没办法了，既然其他的办法都没效，那我们也没有别的选择余地。”我站了起来，痛下决心：小龙女，哪里有在卖威而刚，我去买。”

“呃……看看屈臣氏有没有在卖吧！”小龙女满脸豫色。

“应该没有在卖吧……而且第二生命什么时候开屈臣氏了。”居怀疑的看著小龙女。

我狠狠的给了小龙女一个暴栗。

“一堆乱七八糟的方法，吼~~都没有用啦！看来，还是要用这个解决了。”我恶狠狠地盯著我的拳头看。

我当下怒气冲冲的冲进城里，买了一根狼牙棒、一条铁炼、一把小刀、一罐发油，还有一笼鸽子，找到羽怜和阿狼大哥后，我神不知鬼不觉拿著狼牙棒接近阿狼大哥，当著羽怜目瞪口呆的脸，一棒子就往阿狼大哥头上敲下去，然后再当著所有人呆掉的脸，我这个纤细的精灵把一个两百公分的威武狼人用铁炼捆了起来，拖走！


“小龙女、娃娃，你们带羽怜去买婚纱和化好新娘妆，一个小时后教堂见。居你跟我来。”

“是。”他们异口同声的说。

我拿出小刀和发油递给了居：“把阿狼大哥给我弄得人模人样的，等著一个小时后结婚。”

“人模人样？”居看著狼哥的狼脸：“这个……恐怕办不到喔！”

“……狼模狼样就好。”

我扛著两百公分的狼人走到教堂前，不管行人惊讶的神情，就这么大剌剌的和居一起站在门口等待我们可爱的新娘羽怜。

如我所料，过了一个半小时还是没人来，我打开队伍频道下最后通牒令：“女士们，再给你们十分钟，再不来我就把我肩上的狼公开招标拍卖。”然后我听到她们一阵手忙脚乱的声音。


“我来了，不要卖我的狼。”羽怜穿著雪白的婚纱一脸著急的跑来。

见状，我丢下肩膀上的阿狼大哥，不出我所料，狼哥已经清醒了，我恶狠狠地对他低吼：

“羽怜想嫁给你，娶不娶？”

丑狼吃惊的看著羽怜，羽怜则是一脸娇羞的低下头。他缓慢的说：“你真的想嫁给我？我是个祭司，没有办法帮你抵挡怪物；我是只丑狼，没有好看的长相；我也不是个有钱人，无法可以提供你装备，这样你还是想嫁给我？”


羽怜满脸的温柔与坚决：“你是个祭司，你可以站在我旁边，和我一起辅助队友；你或许没有好看的长相，但是你善良的心比那更可贵；你不有钱，你只有满腔的热情和对朋友的友情。对我而言，你是最完美的。”羽怜深吸一口气说：“是的，我想嫁给你。”


娃娃拿著手帕擦泪：“好感动，娃娃要哭了。”

我和小龙女早就抱在一起哭了。居？那个想偷抱我的家伙早就被我踹到另一条街了。

阿狼大哥是满脸的通红：“羽怜……”

我无奈看著都满脸通红无语的两人，只好右手拎起羽怜，左手拎起阿狼大哥(力量加高就是有这个好处！没事还可以拎人结婚)，一脚踹开教堂大门，就这么一路走到了牧师面前：“牧师，结婚！”我丢下两人。


牧师开始拉哩拉杂的说出一堆结婚时的话。不好意思，我忙著整理我的白鸽，打算等等放，所以不知道他在说什么，只听到最后几句话：“……那么，羽怜，你愿意嫁给丑狼，在他有困难时，给予他心灵上的安慰，在他生病时，照顾他，今后的日子要一起渡过，且永远不离不弃吗？”


羽怜深情的望了丑狼一眼：“是的，我愿意。”

“丑狼，你也愿意娶羽怜，，在她有困难时，给予她心灵上的安慰，在她生病时，照顾她，今后的日子要一起渡过，且永远不离不弃吗？”

“是的，我愿意。”丑狼毫不犹疑的说。

喔喔喔~~放鸽子，放鸽子，我哗的一声放出代表幸福的白鸽，大吼著：“羽怜大嫂万岁！”


※※※※※※
《1/2王子》第二集作者：御我



第二集现实与虚拟



第一章大会，开始



我戴着大家送的血腥冠冕，心中是满满的感动，我一定要跟大家一起创造属于我们的传说。我闭上眼睛沉静下来，再缓缓的睁开眼，脸上充满着自信与认真，我对非常队的大家笑了笑，接着开始踏入创造传说的第一步，踏入我们的表演舞台，比赛的会场。


会场上，主持人大声介绍着。“大家好，我是今天的主持人，小李，我们首先来看看，这一场比赛是哪两队将要出场战斗呢！首先，西边出场的是完美公主队，完美公主队，由精灵族的完美公主领导五名队员，队员职业有精灵魔法师、兽族战士、人族战士、精灵弓箭手、人族弓箭手，还有天使族祭司。”


我走在我们非常队的最前头，听到我们的对手已经出场的声音，满场皆是欢呼声，难道完美公主队如此有名？看来我真是孤陋寡闻了，听都没听过。不过不要紧，我们非常队一定会打败他们，闻名全第二生命。


大会主持人拿着麦克风，大声介绍下一组入场的队伍。“现在东边入场的是非常队。非常队有着非常奇特的队伍组合，精灵战士、精灵族盗贼、兽族祭司、天使族死灵法师、魔族吟游诗人，还有人族魔法师。”


顿时场上出现一大堆窃窃私语：“好奇怪的队伍”、“非常队？怪队名！”，诸如此类的评语。

“这一队若不是个极差的队伍，就是个极佳的队伍。”完美公主队的智囊，天使族祭司喃喃自语道。

“不管它是个什么样的队伍，你们都会为我赢得胜利的，对吧？”有着艳丽外貌的完美公主嗲声的跟队友，也就是她的追求者们撒着娇，其余五名男性马上点头如捣蒜。

我在大家的一片窃窃私语声中，缓缓步入比赛会场，一如往常，我所到之处都会一片鸦雀无声，长相原本就很有杀伤力的我，如今再配上为我魅力加分的额冠，杀伤力马上从百分百上升到百分之两百，我无视于所有人的目光(唉！被看了这么久，早就习惯成自然了。)，眼神直直射向我们今日的对手─完美公主队，我原本还以为会是六个美眉组成的队伍，没想到居然是一个美眉再加上五个男人，我心里总觉得，那个长相还差小龙女一、两分的美女好像是带着她的后宫来参赛的，好羡慕……啊，不是。


羡慕归羡慕，我和其它五个人，都各自站定位，摆好了小龙女训练我们三天的POSE，我更是乖乖的听小龙女的指示，不再装王子优雅姿态了，战斗时，要的是一副潇洒自傲的独孤求败样，这样才能打击对手的自信心……虽然我深深的觉得男人们可能只会被我的帅惹火，导致他们战斗力升高而已。


“怎么会这么帅……”完美公主痴迷的望着我的脸，而其余的五人则是用恨不得吃我的肉、剥我的皮外加拿骨头来熬汤的眼神瞪着我。

“王子、小龙女，他们有两名弓箭手，两名战士，陷入长战的话恐怕对我们不利，我有个计划，你们听着……”阿狼大哥仔仔细细的对我们解说他的计划。

听完阿狼大哥的指示，我们队自信满满的走上擂台，我嘴角还挂着淡淡邪魅的笑(还是小龙女教我的，小龙女，我血腥精灵的称号一定都是因为你……)，我看向完美公主队，淡淡的开口。“开始？”


高大的兽族战士马上挥舞着他那把大斧，可惜，他身高矮了阿狼大哥一节，反而还没有大哥魁梧有气势，人族战士也走上前来，他冷冷的开口说了话。“没问题，开始吧！”

站在一旁的裁判见我们已经准备好了，旗帜一挥，比赛开始。

比赛惯例，一向是双方祭司先为队友加防护，加完才是真正的开始，但是我和小龙女却一反常态，敏捷高的我们在裁判喊开始后，马上冲了出去，在对方战士还没反应过来以前，我的身影已经闪过了他们，首先冲向了那两个弓箭手，接着，手一掏，抓出了肉包子，用整把刀将它用力挥出。“肉包子，双杀。”肉包子马上飞向那两个搞不清楚状况的弓箭手，不停来回的撞击。


弓箭手血量少，这一下足够他们受的了，我挥出肉包子时，同时也拔出了黑刀，紧跟在肉包子后，我冲向了血量应当较多的人族弓箭手。“五大绝招之ㄧ，龙卷斩。”我将刀高举过头，双脚一蹬，飞身旋转平行于地面，往人族弓箭手的肚腹刺去，速度之快，让以敏捷著称的弓箭手竟然闪躲不及，虽然没有完全命中，但是龙卷斩此招，即使没有正面刺中，光是周围气流就足以伤人的，倒霉的人族弓箭手马上被我卷断了左手，我着地后一招反手连击，就把他送去重生点重新做人。


另一方面，敏捷高到神出鬼没的小龙女，在大家的目光都被我吸引的同时，早就潜伏到精灵弓箭手的背后，两手都拿着匕首的她，一刀抵住精灵的喉咙，狠狠地割了他一刀，命中要害，但是小龙女的力量过低，无法直接杀死精灵弓箭手，眼见对方的祭司已经念起治疗咒语了，小龙女却残酷的一笑，另一只匕首其实早就抵在精灵的后心窝了，这时才猛的一刺，让祭司眼睁睁看着弓箭手挂点。


完美公主队的战士，在此时，却被娃娃超恐怖的地狱融炎铠化骷髅给挡住了，又被居的笙歌迷惑术降低敏捷，连骷髅都快把他们KO了，哪有空帮忙其它人！

原本还在欣赏我脸蛋的完美公主，一看情况不对劲，马上发动中型魔法击毁了娃娃的一只骷髅，但是，我和小龙女已经解决掉弓箭手了，我冲向战士，支援娃娃的骷髅，小龙女则是用她参考东瀛忍术出来的技能遁地法(此技得来不易，因为在小龙女失败后，我们全队就得展开地毯式搜寻，把小龙女从地底挖出来。)，偷偷潜伏到魔法师完美公主身后……


“公主，小心。”祭司猛地把即将被小龙女割喉的完美公主推开，小龙女见状，马上转移目标，两把致命的匕首朝祭司挥了过去，祭司苍白着脸拼命帮自己补血，一边喊着战士过来帮忙。


战士？我冷哼了一声，这个敏捷尚可的人族都几乎打不到我了，更别提那个脑袋长肌肉、行动学乌龟的兽族战士了，他们嘴里是拼命骂着祭司怎么不补血，哪有空闲去救人啊！

其实，当两名有威胁性的弓箭手飞走的时候，这个队伍的命运就注定了，想到这，我嘴边又浮起邪笑，吓得对方的战士以为我又要用那招龙卷斩了，我冷笑，然后，用出了……十连击，干掉了那个人族战士，开玩笑，龙卷斩是不能常用的，不然我会转昏头的，知不知道啊？


接下来，就这样，小龙女和居牵制着祭司和魔法师，我和骷髅们轻轻松松的把剩下的兽人战士送上免费飞机时，祭司也宣告完蛋。

我们六个人一齐走向缩在一角的魔法师完美公主，我走在最前方，冷冷的微笑说。“投降？”

完美公主抬起头来，看着我的脸，她脸上害怕的表情顿时消失，换上了一张娇媚无比的脸，还嗲着对我撒娇。“投降、投降，人家输给你了啦，那人家就做你的女朋友，好吗？”


我冷冷的看着这个没有小龙女艳丽，没有娃娃可爱，没有羽怜大嫂娴静美的女人，心里一阵倒胃，这时，她居然像软件动物一样倒在我身上，闻着那香到令人恶心的香水味……我可是个女人，不需要学男人怜香惜玉，对吧？！


我缓缓拿起黑刀，微笑着戳进眼前女人的身体，心想谁叫你长得比女人的我好看呢？还带着五个小帅哥，分明是逼我因妒生恨！愤而杀人嘛！

满意的看着完美公主带着不甘心的眼神飞走后，我轻甩黑刀，想甩去上面那恶心的血渍，甩着甩着，却突然发现全场都安安静静的，并且用着奇怪的眼神看着我。

“小龙女，我怎么了吗？”我表面平静，私底下却心惊胆颤的密着小龙女。

“……大概是因为，你刚刚满身是血，微笑着戳死一个美女，还毫不在意的甩去血渍的举动，实在太帅、太酷、太血腥！所以大家都愣住了吧！”小龙女无奈地说。

我只是被忌妒冲昏了头嘛，我委屈地想。

“非常队，胜利。”终于清醒过来的裁判，说出了这迟来的一语。

布满鲜血的赛场上，只见我浑身散发着寒气，冰冷无比的眼神，手起刀落，斩掉最后一个敌人，我听见观众的欢呼声，却用我冰冷无情的眼神巡视全场，直到所有的人都安静下来，我满意的露出血腥的邪笑，领着非常队的队友们，在裁判的胜利声中走出赛场。


为什么我会变成这样？这也不是我愿意的，自从不知道哪一次比赛后，赛场外总会充满着我的仰慕者，本来这也只是我的问题，但是有一次我走在队伍的最后面，然后，挤在赛场门口的仰慕者为了追我，就把走在我前面的队友们，当地毯给踩了，于是这就变成了全队的问题。


然后，小龙女就提出了血腥计划，以五票赞成一票反对的情况下，我就被迫变成了杀人不眨眼的恐怖角色，以便于让那些仰慕者不敢越雷池一步。很不幸的，计划出乎意料的成功，那些仰慕我的美眉虽然还是仰慕我，但是已经不敢踏入我的半径十公尺以内……毕竟我可是无情砍掉了美眉完美公主的狠角色啊，谁都知道我不懂怜香惜玉四个字怎么写。


我走在队伍的最前方(现在没有人敢走在我前面了……)，一贯的冷漠表情在我脸上，习惯性用左手抚着挂在我腰间的黑刀，彷佛随时准备拔刀杀人，而我心中正在想的是：唉！肚子好饿，餐厅怎么还没到？


“王子。”一个欣喜的声音自我不远处传来。

谁？我微皱着眉头，想不到现在还有美眉敢当众叫我的名字，我不悦的视线看了过去，周围的美眉都在暗暗窃喜，不知道是哪个不知死活的家伙居然敢叫住王子？

“王子？你怎么了？”一看见我那冰冷无情的视线，玫瑰露出了吃惊的表情，泪水差点就掉了下来。

玫瑰？一看到那熟悉的面孔，我的脸就软化下来了，好久没看见她了。“好久不见了，玫瑰，还有玫瑰小队的各位。”我淡淡一笑，看向小强、勒苟拉斯、补血专用，还有上次仅一瞥而过的断剑。


“王子，此处不宜多留，邀他们去吃饭再慢慢聊吧！”小龙女眼见周围美眉已经起了骚动，再继续下去，恐怕非常队和玫瑰小队全员都会有生命危险，赶紧密我闪人。

“一起吃饭吧？玫瑰，去那家老餐厅见，要来唷。”我也开始感觉到周围的威胁了，赶紧密了玫瑰后，走人！

一到餐厅，要了二楼包厢后，我的脸马上垮了下来，我一边按摩我的脸部，一边跟玫瑰道着歉。“真是不好意思，玫瑰，刚刚在外面对你那么冷漠，我不是故意的，实在是……”我把来龙去脉都跟玫瑰小队说了清楚，以免下次遇到时，又造成误会，我可不想失去这么好的朋友。


“哈哈哈，想不到长太帅也是烦恼一堆。”小强听完后，马上哈哈大笑糗我。

“这也不是我愿意的……”我搔着脸咕哝着，小强又大力的拍了拍我的背，大伙都笑了起来。

除了一直低着头的晴天以外，所有人都聊得非常愉快，我和断剑聊得尤其高兴，断剑和我说，非常队的每场比赛他都有看，对于我使出的奇招怪式很有兴趣，因为他自己也常把武侠中看过的招式拿来实际应用……看来我也不是唯一的怪人嘛！所以我们两个便高兴的聊起我的九头龙闪、龙卷斩和他的太极剑、独孤九剑。


“王子、小龙女，晴天她对于上次的事，一直感到很抱歉……”玫瑰担心的看了看一直低着头不语的晴天。

“那个啊，我早就忘记了，你不用记在心上，晴天。”我转头看向小龙女。“你也不怪她吧？小龙女。”

“上次的什么事？”小龙女满脸不解。(你的记性也太差了吧……我冒着冷汗！)

“总之，我和小龙女都不在意啦！”我看到晴天的肩膀突然一颤一颤的，糟糕！她哭了，呜，我又做错什么吗？

“对不起……”晴天扑向我，在我怀里痛哭了起来，我安慰的拍了拍她的背，唉！有个妹妹的感觉真不错，比我那死老弟可爱多了，现在他整天在我耳边炫耀暗黑邪皇队已经打赢第X场了，要不是他是我风家唯一的香火，怕对不起风家列祖列宗，不然我一定拿菜刀把他做成叉烧包。


“不要紧，乖喔，不哭喔。”我好声好气的安慰着晴天。

晴天哽咽着，抬起她的脸蛋，用一双无比可怜的泪眼望着我。“我可以问你一个问题吗？”

“……可以吧！”我为什么会有强烈不祥的预感啊？伴随着玫瑰小队其余人等看好戏的视线，这种预感更强烈了……

“我可不可以当小的？我可以认小龙女当大姐喔！”晴天一脸的渴望，爆出惊人一语。

非常队队员非常有志一同的把刚喝进嘴里的饮料喷光，然后开始边偷瞄我边闷笑……

更震惊的是……“我也是。”我的好姐妹，玫瑰，居然也拉住我的衣角，眼神无比坚定的看着我。

有没有人能告诉我？当有两个美女跟你说她们愿意做你的妾，可是你却是个女的……这种情形该怎么办啊？至少我想不出答案，只有可怜兮兮的看向正在闷笑的小龙女，然后她们也一齐望向了小龙女，小龙女呛了口饮料，连忙撇清关系。“我跟王子只是姊弟情谊而已，我是为了要吓走那一堆美眉，所以才假装成他的老婆的，这整件事都跟我没有关系，妳们不要看我。”


可恶的小龙女！我在心底咒骂这个没义气的“姐姐”，现在我要用什么理由来打发她们啊？

在我不知道该怎么办的时候，居突然一把把我抓了过去，紧紧把我抱住，他寒冰般的眼神比我实行血腥计划时的模样更吓人，他缓慢的语气令人毛骨耸然。“王子，是我的。”

所有人都被他的举动吓到，连我有点被他吓到了，但不是因为被抱住(这种事常有。)，而是他比我还冷的语气，好难跟居平常那软声软语又嘻皮笑脸的模样聨想在一起，害我心头小鹿乱撞好几下，吼~我要杀了这个死同性恋，我正要动手时……


“唉！其实，他们两个就是这种关系！”小龙女突然语出惊人，玫瑰小队全都愣愣的看着我和居。

“玫瑰妹妹、晴天妹妹，其实我对王子也是有一份情愫在的(姐妹情愫。)，可是，无奈啊！王子他、他喜欢的不是女人，是·男·人！(她也没说谎……)劝你们还是不要执迷不悟了，另寻真爱吧！”小龙女边说还不时用哀怨的眼神看向我。


“王子，别否认喔，不然你可真的要接受这两个美眉了！”小龙女用队伍频道警告着我，我仰天长叹啊~~两个选择！一条是接受同性恋的男人，另一条是我变成同性恋去接受女人？是谁说天无绝人之路的？我现在就走上绝路了呀！


接受到强烈震惊的玫瑰小队，人人都吃惊到嘴吞三颗卤蛋的模样，不知道是不是我的错觉，刚刚一直坐在我旁边的断剑好像往旁边移了两三个位置？

我嘴角抽蓄、脸爆青筋，但是我忍~~不想开口承认，只好低下头装做一副默认的样子。

玫瑰和晴天首先是愣住，后来摀着嘴一副欲泣的模样，最后看见我低头默认，终于受不了刺激，双双离座，悲泣夺门而出……

“呃！我看我们得先去追回队友了，改、改天再聊啊！”接着，玫瑰小队其余人等逃得跟飞一样快，转眼已经看不见人影。

包厢中，我们队友安静的目送玫瑰小队飞奔而去……

沉静了几分钟，阿狼大哥冷静的开口。“来看看我们下一场的对手吧！据数据说，此队的实力很可能远不是我们前七场的敌手比得上的。还有，王子你不可以让居降级，他快死的时候叫我补个治愈术，你再继续打啊！”


“放心，死已经不足以让我息怒了。”我揪住居的领口，嘴里露出抽蓄的微笑。

两个小时后……

“我们已经打赢七场，再三场就确定可以脱离分组比赛，正式进入决赛，可是现在的对手相信大家也有感觉，是越来越强大，所以我们必须步步为营，正确的了解对手，才能达到百战百胜。”阿狼大哥摊开手中的小册子。“这是我刚刚买来的『冒险者大会万队解析册』，我们来看看下一队的数据。”


队名：凤凰队

参赛队员：六名(废话。)

下面呢？下面没有了……

阿狼大哥咳、咳了两声。“很好，我们的对手就是凤凰队。大家了解了没有？”

最后，羽怜大嫂揪着老公的毛，警告他不准再乱买东西。

“凤凰队！会不会又是一堆美眉组的队？”我担心的问，我已经快得美眉恐惧症了。

小龙女耸了耸肩。“我帮你去问问！”然后她潜地出去，一把抓住了某路人~~~

我一贯的领着非常队走入通道，准备踏上比赛会场，现在非常队的声势非比从前，我们这奇怪的队员组合，怪异的队名，出乎人意料之外的打斗方法和招式，已经在第二生命有一定的知名度，再加上有名的美男子血腥精灵的名气，我们队的声望更是水涨船高，听！这欢呼声可真是大声，他们都喊着。“凤凰队加油！”、“打倒非常队……”、“非常队算什么！凤凰万岁……”


……我停下脚步，有点火大，现在是怎么样？根据我以往七场比赛，每一提到我们队，就算不呼喊非常队队名，也至少会喊我的名字和外号，现在居然一声都没听见？藐视人也要有个限度吧！


“没办法，这里是日城，是凤凰队的地盘。”小龙女懒懒的说。“而且听说凤凰队是由六个美男子组成的。”

“六个美男子？”我有点兴奋的问，有帅哥可以看耶。

闻言，居一脸受伤的看着我。“我也是美男子啊！”

“王子哥哥喜欢美男子吗？跟娃娃一样耶，娃娃也喜欢美男子唷！”娃娃一脸高兴的说，但是其它人满脸疑惑的模样，糟糕了……

“我才没有喜欢美男子呢，我只是想到可以痛扁他们就高兴，快走吧，哈哈哈。”我干笑着澄清，马上转头继续往前走，呼~好险，差点就漏饀了。

但是我走太快，没听到后面的队友在讨论……“想不到小龙女说的是真的。”、“王子有这种兴趣，居也有，真是天下美眉的损失……”、“那他为什么喜欢扁居呢？”、“你没听到他刚刚说要扁那六个美男子就兴奋吗？可能王子有虐待倾向吧？！”、“打是情、骂是爱？”、“居：那我要让王子多打我……”(可以！不准掉级就好，全队说。)


小龙女一边听一边滴冷汗一边念着。“这跟我没有关系，这跟我没有关系。”

要踏出通道了，我调整自己脸上的肌肉，把神情变得冷漠，然后准备看帅哥……啊！是准备要上场比赛了。

我刚要踏出通道，眼睛就先看向那六个所谓美男子，一看过去，六个搔首弄姿的男人映入我眼帘，恶！我的胃……好吧！老实说是长得还不错，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子(不然呢？)，但是在我的标准中，除了我自己、我老弟和居外，我还没赞叹过别人的帅，他们充其量不过是长得可以看罢了，居然六个人都穿着全套白色装备加披风在那边摆各种POSE？还叼红玫瑰在嘴里？顺带一提，他们只有两种职业，精灵和神族。


当下我就决定教训这六个不自量力的男人，让他们看看让我失望的后果是什么！让他们知道什么才叫美男子！喔呵呵呵~~

“居，到我旁边来！”我说出了这句让居欣喜若狂的话。“让对面的花痴男见识一下，真正的美男子。”





第二章食物无敌



冷漠表情？OK！

额冠？OK！

发型？OK！

衣服？OK！

OK！哇哈哈，完美无缺，我经过三秒钟的思考，决定采用平常的冷漠坏坏美男子政策，俗话不是说男人不坏女人不爱吗？我看向居，不错不错，在我的威胁之下(奇怪，我威胁要“打他”没用，威胁“不打他”才有用……被虐狂？)，他也是摆出了冷漠坏坏美男子模样，我觉得他比我还有天份！真帅……啊！我甩甩头把两眼爱心甩掉，恢复我的冷漠形象。


“走了，居。”我潇洒十足的迈步向前走。

“大家好，我是主持人小李，左边出场的是凤凰队，有四名精灵战士，一名神族祭司，一名神族魔法师，是个战力十足的队伍，以往没有任何队伍挡得住他们的攻势。”小李激动万分的报导。“六名美男子让会场的美眉们都疯狂啦，听听这欢呼声，看来地主队果然拥有不少的支持者啊！”


“右边入场的是……”小李翻了翻数据，心惊了一下，非常队？记得那里面好像有……

我和居踏出了通道，进入了会场，随即走上擂台，而现场的欢呼声越变越小声，最后终于是一片鸦雀无声，观众的目光从凤凰队移开，全部集中到我和居的身上，居以毫不在意的轻挑目光激怒对手，而我则微偏着头，以挑衅万分的姿态对凤凰队淡淡邪笑着……


“非常队，拥有精灵战士、精灵盗贼、兽人祭司、天使死灵法师、魔族吟游诗人，还有人族魔法师，以奇特的队伍组合和花样百出的战斗方法称霸至今。”身为主持人的小李很明白知道观众们更想知道的是……“非常队中唯一的战士，王子，以冷血无情的战斗方法博得了血腥精灵的称号，当然更有人称其为超美型王子，再加上同样难得的美男子，居里亚斯特斯，其邪魅俊美也是赫赫有名，在非常队的根据地，星城，此两人号称非常美男子……不管怎么样，今天的美眉有眼福了。”


“现在是在报导选美比赛吗？”小龙女喃喃自语着。

“哎呀！如果真的是选美就好啦，那就不用费力打了，搞不好直接就冠军了。”羽怜大嫂信心十足的说。

我和小龙女用怀疑的眼神朝羽怜大嫂看去，大嫂的异常审美观治好了？

羽怜爱慕万分的看向老公丑狼。“有狼在，一定会赢的。”

……没治好。

“大哥，他们有四个战士，要怎么打啊？这次的战略呢？”我表面上继续摆着冷漠的表情，私底下赶紧偷偷问阿狼大哥，我觉得对面的四个战士的俊脸已经难看到有点扭曲了，有极大可能性会在裁判喊开始后，直接冲过来把我生吞活剥，我可没兴趣当生人片。


“嗯……有点棘手。这个队伍全是战士，打怪或许没那么有效率，但是对这个比赛倒还蛮有利的，最好的办法是你和娃娃拖住他们，让羽怜使用大型魔法一次解决。”阿狼大哥沉思了一会。“小龙女，那个魔法师就交给你暗杀了，居帮忙支持两边。”


“拖住四名战士？”我干笑着，外加无辜可怜的目光。“大哥，你会不会太高估我了？就算是超人，一集里也只对付一个敌人啊！”

阿狼大哥冷静的说“可惜你不是超人，所以你要对付四个人。记住！死都要拖住他们，但是能不要降级就尽量别降级。”

呜！好无情，我哭，虐待战士啦……哭归哭，我还是认命的拔出黑刀，拿出肉包子，思索着哪一招在这种情况下有用，啊！突然想起来，肉包子的某一招好像挺适合这种情况的。


“哈哈，你在比赛会场拿出颗包子做什么？该不会，要吃包子才有力气吧？也是，多吃点啊，看你没几两肉，风吹吹就飞噜！”站在最前方的精灵战士不屑的看着我手中的肉包子。


“那颗肉包子还长眼睛呢，该不会是宠物吧？包子宠物？哈哈哈哈”对面的精灵战士们笑成一团。

“让你见识一下，什么才是真正的宠物！”后面的天使祭司说完，他头上立刻冒出了一团火？

“火凤凰？”阿狼大哥一看，惊喊出声。

“好漂亮喔！”娃娃惊叹着。

“糟糕了，情况对我们非常不利。”不愧是阿狼大哥，在震惊完后，马上恢复冷静分析。“羽怜是火魔法师，拿火凤凰没辄，娃娃的死灵生物还刚好被克，最好的办法是宠物对宠物……”


此话一出，我们看向在我手中呜呜乱叫的肉包子，再抬头看看在空中威风翱翔的火凤凰。“情况非常不利。”我说。

“比赛开始。”裁判喊。

什么？这么快就开始了？我还没想出一颗肉包怎么打赢一只凤凰的办法……算了，我看我一辈子都想不出来。

“肉包子，机关枪肉馅攻击。”我左手拿肉包子，不断朝四名战士扫射，虽然肉饀攻击力不高，但是被打到还是很痛的，再加上……

“天啊，这是什么，好黏好恶心啊！”果然，对方哀号起来，哼哼~~这就是肉包子半生不熟还会滴血的肉馅攻击，其恶心程度不是没下过厨的人能忍受的。

“火凤凰，挡住那颗包子的攻击。”祭司赶忙指挥凤凰前来支援。

火凤凰喷出了一阵火焰挡住了肉包子的肉馅……一阵香味传来，原本半生不熟的包子肉居然被烤熟了？我捏了其中一块，略带怀疑的吃了下去后，震惊！太好吃啦~~天啊，怎么让我吃到这么好吃的烤肉？我怕我以后吃不到怎么办啊？


“不可思议，如果有一只火凤凰再加上我的肉包子，那我们以后都不用愁没肉吃了。”我冷笑着，心中打定主意，举起黑刀挑衅地指向对面的祭司。“喂，火凤凰的主人，来打个赌吧，赌哪一队会赢！”


凤凰队先是一楞，然后全员哈哈大笑，祭司好不容易止住笑，他不屑的开口。“你以为你会赢吗？用肉包打赢凤凰？”

我没回答他，只是挑衅的一笑。

果然，没有一个男人能忍受我这种美男子的挑衅，对面的祭司火大的对我说。“好。赌什么？”

“赌你的火凤凰，凤凰队输了就得把你的凤凰给我们，要是非常队输了，我自杀降级到一级。”

祭司狞笑着。“没问题！你等着重练吧。”

“王子，你会不会太冲动啦？”小龙女担心的用队伍频道问我。

我没回答，只是把烤熟的包子肉往每个队友各丢一个，大家愣愣的看着手中的烤肉，不解的看着我，而小龙女有点迟疑的往嘴里塞……

小龙女吞下包子肉，失神了几秒……“啊~~太好吃啦，天啊，我从没吃过这么好吃的烤肉，鲜嫩多汁的包子肉馅再加上火凤凰的瞬间火焰高温烤成，那恰到好处的熟度和弹牙的嚼劲，果然不是一般的肉和一般的炉火做得出来的极品烤肉，真是太感动了~~王子你死到负一百级都要把火凤凰抢过来，听到没有。”小龙女大吼着。


“吼~~叫我踢死他们都行，火凤凰是我们的了。”阿狼大哥嚎叫着。

“可以省好多伙食费呢！”羽怜大嫂娴静的微笑着，但是在她脸上的阴影却比阿狼大哥的嚎叫还令人毛骨耸然。

“地狱深处的死灵生物骨龙唷，放弃你的沉眠，回应死灵法师娃娃的呼唤，出来帮娃娃抢烤肉吃吧！”吞掉烤肉后，娃娃居然、居然把她死都不肯再招唤的恐怖死灵生物，骨龙，给招唤出来了……


“王子想要的东西，我都会帮他得到手，不择手段！”居又散发出冰寒之气……

非常队六名队员都露出了恐怖的微笑，嘴里喃喃自语着我要吃烤肉、火凤凰是我们的……

“他、他们的气势怎么变了？”祭司脸色发白的看着对面六只饿狼。

“没、没问题的，就算有一只骨龙也不要紧，火凤凰是死灵生物的天敌。”战士有点害怕的跟队友打着气。

“居，狂暴！娃娃，骨龙来。”我喊着。

“是，狂暴乐歌。”居边弹边对我和小龙女使出狂暴乐歌，让我们的力量和敏捷上升到百分之一百五十，时间限制十分钟。

“骨龙，上。”娃娃丝毫看不出有害怕的模样，她冷静的指挥着死灵生物。

我跳上骨龙，往对面的精灵战士低飞冲去，这时，火凤凰也在指挥之下往我们冲来，眼见就要对撞了，我冷哼一声，不要以为我的肉包子真的只会吐肉，或许它是打不赢火凤凰，但是……嘿嘿！“缠”住它倒是简单。


“肉包子，使出QQ面团，捆绑火凤凰。”我把手中的肉包子往火凤凰丢去，它立刻像擀面团般瞬间拉长，捆住了火凤凰的翅膀，凤凰悲泣一声，掉下地面拼命挣扎。

前方已无阻碍，我和骨龙即将撞上四名脸色发白的精灵战士，但是这时，对方的魔法师已经做好了防护罩，我和骨龙冷不防撞上了防护罩，受到不小的伤害，我忍住撞击的疼痛，马上要娃娃让骨龙往上飞，飞越防护罩，打算攻击对方时，魔法师却不断发射小型魔法来阻碍我，我和骨龙在天空飞上飞下、东闪西闪，时不时还要注意对方四名精灵战士，让他们不敢踏出魔法师的防护罩。


在纠缠了几分钟后……“呃！”神族魔法师不敢置信的看着突出自己胸前的刀刃，随后变成一道白光飞走，在他背后的小龙女则是嘿嘿冷笑两声，在前方的战士发觉之前，又施展遁地术回到非常队。


眼见大势已定。“哈哈哈哈哈。”我在骨龙的身上狂笑着，那既狂又傲的模样让不少美眉受不了直接昏倒。

“……流星雨。”羽怜大嫂微笑着念出最后一句咒语，数十颗火流星立刻从天空击下，数十声火流星墬地，乒乒砰砰声不断，最后四道白光飞走，只剩第一个嘲笑我的肉包子的那个战士还倒在原地。


照惯例，我气势万分的跳下骨龙，冷血无情的望着对手，然后把黑刀斩进他无力挣扎的身体，把他送回去重新做精灵。

“非常队，胜利！”裁判喊出了我听过七次的话语。

然后，我走去收回我天下无敌的肉包子。

系统提示：

肉包子升级：等级四十

肉包子学会新技能：

烤焦的肉包子

……

我们顺利接收到了重新变回宠物蛋的火凤凰(宠物要换主人，必须重新回复成蛋的模样，重新认主，而且等于死亡一次，降级一级，忠诚度降为50/100)，然后开始讨论该把这只火凤凰给谁。


“我和娃娃先踢出名单，我已经有宠物了，娃娃已经能招唤出很多死灵生物了，不需要这颗宠物蛋。”我想了想后说。

“嗯，我也不需要，我相信我不需要宠物来保护。”阿狼大哥边伸展他的傲人肌肉边说。

“我也不用，狼会保护我的。”羽怜大嫂和阿狼大哥深情对望着……

“我不要，我不能养宠物……”我回想小龙女的宠物血泪史，也好，以免小龙女又创下养死不死火凤凰的新纪录，为她的血泪史又添一笔壮举。

“那就只剩下……居？”

“我吗？好呀，那我就可以跟王子殿下一起烤肉了！”居满脸的憧憬。

“是跟肉包包一起烤肉唷！”

非常队笑了半天。

“王子你也真是的，偶尔也要奖励一下居嘛！跟他一起烤烤肉有什么关系呢？”阿狼大哥拍着我的背。

“啊？那句话不是我说的啊！”我疑惑，我确定我没说话啊？

“那个声音那么可爱，是娃娃说的吧？”小龙女猜想着。

“呜？”娃娃抬起小脸，嘴里塞满了食物，根本说不出话来。

到底是？

“在这里！妈妈。”

妈妈？我感觉到手中的肉包子正在挣扎……不会吧！长眼睛的肉包子已经够夸张了，会说话的肉包子，我缓慢的低头朝手里的肉包子看去，只见它水汪汪的大眼睛一如往常的看着我。


“妈妈。”肉包子的小嘴巴突然张开说出了这句话，我愣住……妈妈？叫我？

非常队的队员现在也发现了这件跟外星人入侵、周星驰演悲剧、张惠妹跳脱衣舞一样不可思议的事，所有人都死盯着会说话的肉包子看。

“大家不要盯着肉包子看嘛，肉包包会害羞……”说完，肉包子的“脸颊”？上浮现了两个圆形的红晕。

……女的？不对，母的肉包？

“你为什么叫我妈妈？”难道，我的真实性别居然会被一颗肉包发现？有可能，我的肉包子基本悟性可是十呢！

“妈妈就是妈妈……”肉包子低下“头”，一脸的无辜可怜，还摩擦着我的手心撒娇。

好可爱！但是，呜……我都还没结婚就得当妈妈了喔！而且小孩还是一颗肉包……不知道是儿子还是女儿？

“小龙女，第二生命的宠物有性别设定吗？”我冷静的问。

“有……而且有两只的话还可以生小孩呢！虽然机率颇低。”小龙女盯着肉包，脑袋快速思考中。“但是肉包……”小龙女怀疑的观察着肉包子，而我很配合的把肉包子翻来覆去，试图找出一丝丝可以辨别性别的迹象……


“用问的比较快吧？”羽怜大嫂提出建议。

“肉包子。”找了半天，除了白白软软的包子外皮外，什么都没看到，我只好再度冷静的问。“你是公的还是母的？”

肉包子睁着它疑惑的双眼，不解的问。“妈妈，什么是公的母的？肉包包不懂。”

……一定是母的，我们想。

“我是觉得她为什么会说话这点，比性别问题更重要一点？”这时，阿狼大哥沉重的说。

“因为她四十级了。”小龙女突然想起。“第二生命的宠物等级到一定程度后，就会开始智能化，四十级就会开口说话了，然后智能化程度会随着等级不断提升。”

“原来如此，那宠物会说话算是正常的了？”我恍然大悟。

“嗯。”小龙女不好意思的干笑着。“我刚刚忘记了。”

我的女儿，啊，不~~是宠物会说话了耶，我高兴的东捏捏西捏捏肉包子，捏着捏着……“痛痛，肉包包痛痛！”肉包子叫了起来，然后它的水汪汪大眼真的给它水汪汪了，一滴、两滴，超~~~大滴的眼泪从肉包子的眼睛掉了出来，最后形成了两道狂喷的水柱。“呜、呜哇呜……呜……”


“啊~~肉包子哭了，怎么办？”我手足无措看着手里狂哭的肉包子，要怎么安慰一个肉包啊？

“好像水龙头。”小龙女看着地上越来越有淹水的趋势……

“太好了，以后连水都可以不用带了呢！”羽怜大嫂高兴的微笑着。

过了十分钟……

“王子，我要先警告你，我不会游泳！”小龙女欲哭无泪的望着已经淹到腰际的水。

我捧着手里的两道水龙头，整个人呈现恍惚的傻笑……

“逃吧！这个餐厅这么高级，我们把他们的包厢淹了，赔偿费一定不少。”阿狼大哥倒是不太担心淹水的样子，也是，反正以他的身高，他一定是最后淹到的人。

“声望值又下降了。”利用开门时，水流冲出去所造成的骚动，我们终于顺利逃脱，但是免不了声望值再度下降，羽怜大嫂看着队伍声望值，脸上挂着恐怖的阴影微笑法，她转头看向我。“王子，好好照顾你的肉包女儿，别再让她闯祸了唷！”


“是。”呜呜呜，大嫂恐怖的阴影温柔微笑法真是太吓人了，我好怕……

我怒目看向我的肉包子女儿，一把把她抓起，我要好好揍揍她的屁屁，我一掌正要挥下去……肉包子却用最天真无辜的疑惑大眼看着我。“妈妈？”呜，这叫我要怎么打啊？

小龙女拍了拍我的背。“算了啦，打一颗肉包有什么意义呢？不如叫她多吐点肉出来让我们吃吧！”

“也是。居，你赶快把火凤凰孵出来吧。”我边流口水边催促着居。

“嗯。”居咬破手指，把血滴到火凤凰蛋上，我们都瞪大了眼等待火凤凰的出现。

过了不久，熟悉的火凤凰就出现在我们的眼前，非常队全员感动的互拥，有烤肉吃了……

火凰：

等级：四十一

技能：天堂烈焰

忠诚度：50/100

就是那招天堂烈焰，就是那招天堂烈焰，就是那招把烤肉瞬间烤熟的不可思议招式，我赶紧把肉包子拿出来，小龙女马上拿出一张折迭桌，羽怜大嫂急忙排好盘子筷子，阿狼大哥则是拿着大锅子战战兢兢的深怕漏接一块肉，娃娃……已经在位子上并且围好餐巾准备开动。


“居。”我眼神坚定的示意居。“来吧！”

“是。”居看向在天空翱翔的火凰。

“肉包子，机关枪包子肉攻击(火凰，天堂烈焰。)”我和居同时喊出。

安静无声……想象中的香喷喷烤肉连个影子都没看见。

“妈妈，那个是居耶，妈妈要打居喔？”肉包子转头担心地看着我，我……

“哼哼，你以为你是什么人，可以使唤神兽不死火凤凰？”又是一个陌生却高傲的声音从天空传来。

但是，我们这次一点都不惊讶，只是抬头望向天空。

“火凰四十一级了。”小龙女僵硬的说。“而且忠诚度太低，所以不太听话。”她补充。

“真糟糕，那我们的烤肉怎么办？”我沉重的望着不听话的火凰。

“小孩子，就是要打才会乖。”羽怜大嫂微笑着。

“打火凰会烫到手的……”我想打又怕受伤害啊！

最后，在那只火凰死不听话的状况下，非常队只好悲凄的回到城里去买肉包吃，我们在饥饿又不能殴打火凰的情况下，只好全体扁了居一顿，命令他用最快速度把火凰的忠诚度升高，不过在居连连被火烫伤的哀嚎声中，我们了解到要吃到烤肉的日子还长远着呢！呜，肚子好饿喔。


阿狼大哥有气没力的嘶吼。“大家听好了，虽然我们很饥饿，但是下一场赛还是要打的，再坚持两场，我们就可以进入决赛了。”

“下一场的对手是地狱杀戮队。”阿狼大哥突然严肃了起来。“根据小龙女抓来的路人乙表示，此队实力坚强，手段残酷，每一场比赛打完，赛场上必定血流成河，观众席上必定有人受不了血腥场面而昏倒，恐怕会是个强敌。”


有没有这么恐怖啊？我皱着眉问。“队员组合呢？”

“全是人类。祭司、魔法师、战士、死灵法师、盗贼、吟游诗人。”

我大为吃惊。“职业和我们一模一样？”

“还有两只龙宠。”阿狼大哥叹了口气。

我想想，我们有一颗肉包再加上一只不听话的火凰……“这下子真的棘手了，我会不会被他们开膛剖肚啊？”我担心的问。

“这个非常有可能。”阿狼大哥沉重的说。

好恐怖喔！我哭……

此时，路人乙正在跟朋友甲说话。

“你知道吗？我刚刚被非常队抓去了。”路人乙一副快要哭出来的模样。

“真的吗？天啊，你居然被那个恐怖的非常队抓走了？”朋友甲说。

“是呀，他们要我跟他们说地狱杀戮队的状况，我说完后，他们还一副很担心的模样呢！”

“担心？地狱杀戮队虽然可怕，但是也比不上恐怖异常的非常队啊，那个邪笑着把人分尸的美男子，真是让人晚上都会做恶梦。”

“还有那个老是像幽灵一样出现在别人身后的美女，每次暗杀完都会冷笑耶！”

“那只恐怖的骨龙，还有冒着黑色火焰的骷髅啊……”

“还有那个像座巨塔似的狼人，加上那个看起来温温柔柔的，却用流星雨把对手歼灭的魔法师。”

“非常队实在太恐怖啦~~”路人乙和朋友甲不约而同大喊。

地狱杀戮队中……

“大家听说我们这次的敌人没有？”公认的队长，魔法师─染血的魔王，此时脸色沉重。

“听说了……”

“我们地狱杀戮队怎么可以让别人比我们更恐怖？”染血的魔王火大的说。“我们曾经立誓要成为小孩一听就哭的角色，大人晚上害怕的恶梦，第二生命中的魔王，现在居然让那个非常队成为我们的恶梦？太可笑了，我们要用最恐怖、最暴力的方式打倒他们，让我们成为他们的恶梦~~”


“成为恶梦~~”气势万分的喊完，某队员突然打了个哆嗦。“可是非常队还真的很恐怖耶！”





第三章非常队发威



“呵呵呵……”我冷笑着。“呵呵呵呵呵，我不怕、我不怕，呵呵呵。”

“看来王子真的很怕……”丑狼无奈的看着躲在角落，冷笑了半天的我。

“向来都是他把人开膛剖肚，现在报应来了，他当然怕啦。”小龙女无所谓的回应。

“那怎么办？这样子要怎么上场比赛啊？”羽怜担心万分的问着。“难道要弃权吗？”

“哈哈，别管他就好了，他每次都是这样，事前怕得要死，但是只要真的开始做了，他永远都是最猛的那个啦，别担心、别担心。”小龙女哈哈大笑的回答。

“是吗……？”

“上场了。”阿狼大哥冷静的说。

闻言，我站起、转身、左手抚着我的黑刀。“杀人了。”我淡淡的说。

不知道为什么，就算事前是多么的害怕，但是只要走进这个会场，感觉到众人的目光，我总能立刻平静下来，虽然我还是想不出肉包加不乖的火凰打赢两只龙的办法，不过，反正我也没想出肉包打赢火凰的办法，还不是赢了？哇哈哈，这叫吉人自有天相……(是傻人有傻福吧！)


照往例，我第一个跳上擂台，而地狱杀戮队现在才走出通道，是由一个穿着血红色魔法师袍的人领军。“染血的魔王，冰系魔法师，最喜欢用冰柱把对手串起来，是地狱杀戮队中第一号恐怖人物。”小龙女这么解说。


“串起来？这么说，我顶多是肚子被开个洞而已，还好嘛……吓死我，我还以为他会把我的肠X拉出来塞到我的嘴里，然后把血淋淋的心脏从我胸膛X出来，接着再敲开脑袋，白软软的脑X就喷出来涂满整个地面……”我松了口气，什么最恐怖的队伍，害我怕得要死。


“王子殿下，拜托您不要再说了。”居脸色惨白的听着那段XXX。

小龙女边摀着嘴边咬牙切齿的对我吼。“你再说下去，我连早餐都要吐出来了……”

“呵呵，不好意思啦，最近看了太多恐怖片……”想起昨晚看的恐怖片，里面的变态杀人狂就是这么做的啊，我傻笑。

这时，对面的染血的魔王突然用一种阴惨惨的声音，再加上缓慢的速度说话。“今天，我要把非常队当成烤肉串，你们将被一个个串起来，然后被我的龙宠慢慢的、活活的烧死，我要你知道什么叫做恐怖~~”


我只是淡笑。“开始？”

对方似乎有点被我的随便态度给激怒了，脸上青筋爆出好几条……

“有什么好生气的呢？”我轻轻笑着。“等我把你的肚X剖开，拉出肠X，然后当成绳子把你绑起来，再切开你的脑X，取出X脑，再用火凰的天堂烈焰烤熟，然后塞进你的嘴X，最后，浇上你的鲜血当佐料后，你再来生气也不迟啊！”


喔呵呵，就像前天看的电影一样，我那天跟我弟看完后，我还故意研发了新料理，用X脑一样白的高级豆腐，加上鲜血一样红的新鲜红豆，做成了红豆豆腐汤给他吃，我弟生平第一次放弃了他的晚餐……我是不是太坏啦？！谁叫他要在我耳边念了三天，暗黑邪皇队已经通过分组预赛了，可以进入决赛这件事，这会增加我的压力，死老弟知不知道啊？


染血的魔王脸上的青筋消失无踪，取而代之，是一张白纸般的脸，和微微颤抖的手，他可能是在想象着自己被自己的肠子绑起来，眼睁睁看着自己的脑袋被剖开烤熟，塞进自己的嘴X里，最后还被浇上自己的血……(我想你应该不会活到那个时候……)


不过这样好像有点抄袭电影啊，我思索着，会不会被告侵犯智慧财产权啊？不然就……

“挖出眼睛，塞到屁眼？”不对啊，这是大前天看到的恐怖片里的情节。

“把整个人埋在土里，再从头底把整张人皮剥下来？”这好像是满清十大酷刑里的耶！

“斩断四肢丢到粪坑？”这里哪来的粪坑啊？

“把肉一片片割下来？”这好像叫凌迟喔？

“宫刑？”……好像死不了，根据游戏的设定，那里好像只算是次要害部位吧？

“把刀从屁眼戳进去？不好，好脏。”我的宝贝黑刀怎么可以弄脏呢！

我叹气。“唉，想不到要想出一个创新的酷刑也不是件容易的事，算了，随便挑一个来用吧！开始吧，裁判，咦？怎么没人啊？。”我左看右看，奇怪了，整个赛场居然只剩下我？


“染血的魔王呢？”我看着空荡荡的对面，对手不见了？我转头想问队友们。“小龙女？阿狼大哥？居？大嫂？娃娃？怎么都不见了？”

这时，广播器的声音传来伴随着呕吐声的报告。“各位……我是主持人小李，由于参赛者王子所讲的话实在太过血腥暴力，恶~~~导致其它参赛者全部逃离赛场，估计是在厕所……呕吐。目前距离开赛时间限制还有五分钟，若地狱杀戮队没有半个人能在五分钟内回到赛场，本场将由还有一个人在场上的非常队获胜……恶！”


此时，在厕所。

非常队员齐声大喊。“王子你完蛋啦！恶~~”

旁边的地狱杀戮队也悲泣。“死都不回去，恶！”

“恶~~~非常队，胜利。”裁判宣布……

我绞着我的手指，孤独着站在场上。“人家不是故意的。”

我才刚走下赛场，小龙女就面露凶光的朝我走过来。“王子，你完蛋啦。”

“你让我连昨天的宵夜都吐出来了呢！”羽怜大嫂恐怖阴影微笑又出现了。

“王子哥哥，娃娃好怕喔~~”怕？可是娃娃，你的表情怎么跟招唤骨龙出来抢烤肉吃的时候一模一样啊？

“唉，王子你也知道，我一向都把你当弟弟一样看待。”那就不要乱挥你两公尺长的光耀之杖，还在做热身运动？阿狼大哥你知不知道，一个战士被一个祭司物理攻击致死，是很丢脸的一件事？


“王子殿下……”居一脸的犹豫。

眼见一支匕首、两根法杖外加一只骷髅手，即将要从我头上落下了，我只有惨兮兮看向居，悲惨的喊。“居，救我~~”

不忍心的居马上飞身扑了过来。“不要打王子殿下啊~~”

一阵乱七八糟拳打脚踢，连拖鞋和刀叉都飞过来，呼~~我安安稳稳的躲在居身下，险险的避过一场浩劫，我感激的看着已经不像个人的居(奇怪他怎么没死啊？看来大哥的治愈术有一半是靠他升级的。)，心底暗暗发誓，我下次一定少打他两拳。


“王子，你真是太卑鄙了。”小龙女打得气喘嘘嘘。

“怎么会呢？你们打得很愉快，我也不痛，又能满足居的被虐待欲，一举数得，何乐而不为呢？哈哈哈。”我真是冰雪聪明啊，呵呵。

“不知道大会找大哥到底要做什么？我肚子饿了想吃饭。”刚刚大会无缘无故广播要我们的队长去找大会，说是有事情商量，该不会是我们刚刚的胜利被取消了吧？要重打？不要啦，我都惨遭修理了，还被取消胜利，那我真的要把满清十大酷刑用在大会人员身上了。


“这么爱吃，真怀疑你是不是女……”小龙女突然发现自己说错了话，我也脸色发白的看着大嫂和娃娃。“……人心目中的美男子。”

“……”接得好，小龙女。我松了口气。

“狼回来了。”羽怜大嫂远眺着。

“唉，各位，我有个不算太坏的坏消息。”阿狼大哥眉头皱在一起。“我们还得再打一场。”

“现在？马上？”可是我饿了……

“正确来说，还有二十分钟。”

“居……”我们犹豫的看向躺在地上像堆烂泥巴的居。

“我会治好他的，别担心。”阿狼大哥还补充了一句。“这个伤比王子打得轻多了。”

……我装做没听见。

“妖妖队，是我们下一队的队伍。还有一点，我们之所以要连打两场，是因为我们是分组预赛的最后一场比赛了，大会希望能在今天把所有比赛比完。”大哥烦恼的说。“可恶的是，我们没时间去抓人，查探对手的情况，可是我们刚刚那场比赛却被对手看得一清二楚。实在是太不利了。”


“速粉不离。”我边啃着馒头边含糊的说。

“这也不一定，幸亏刚刚那场根本没正式打斗，他们顶多是知道我们的职业而已。”羽怜大嫂欣慰的微笑。

“希望如此……”

会场上，我留下一滴冷汗，艰难的开口问。“对面的，是我们的对手？”

“好像是。”阿郎大哥的眉头皱得更紧了。

“不会吧？你说对面的那朵花、那根草、那棵树、那块石头、那堆水，外加一个看不见的东西是我们的对手？”我嘴角抽蓄，有没有那么夸张啊？

“难怪叫妖妖队，居然是花妖、草妖、树妖、岩妖、水妖还有风妖组成的队伍。这下不妙了，妖族的分类繁复、技能千变万化，再加上会选妖族的玩家并不多，我们从没有碰上妖族过，对于他们的了解太浅，这场会是场大硬仗。”小龙女担心的解说。


“唉！本来想试验我上一场说的恐怖手段的，现在……”我叹了口气。“小龙女，你觉得它/她/他/牠？们有肠子让我拉吗？”

“……不知道。”

“不管如何，反正现在只能上了。”我毫不在乎我对手是谁，只是伸展我的手脚，准备大打一场。

“没错，王子说得对，现在让我们大干一场，吼~~”阿狼大哥狂吼着。

我狂笑着，拔出黑刀，分组预赛最后一战，开始。

比赛一开始，我马上想往前冲，照惯例先干掉一、两个人再说，但是我突然发现脚踝似乎被什么东西缠住，我整个人扑倒在地上，急忙往我的脚踝看去，草？会场上居然会有草缠住我的脚？我拔刀斩断那株草，正想爬起来的时候，外围突然涌出许多的长草……


“呃。”我整个人都被草缠住，动弹不得。

“王子！”非常队员都吓了一大跳，阿狼大哥冲上前来，徒手拔着那堆碍事的草。娃娃指挥着骷髅护卫着我们，原本要潜地出去的小龙女这时也冲了回来，拼命用匕首割断草枝。


我挣扎着，眼角余光看到那个岩妖冲了过来，我“花容”失色，大喊。“别管我，快防御。”

“骷髅快上去挡住。”娃娃赶忙让骷髅上去挡住岩妖，但一旁的树妖用他强横的树枝一扫，便是一只骷髅飞出去，虽不至于让骷髅就此解体，但是也让它们挣扎半天才爬得起来，眼见高大吓人的树妖冲了过来，羽怜一颗火球马上飞了过去，让树妖退回了妖妖队里，但是一旁的岩妖却一拳挥向娃娃，阿狼大哥赶忙一把推开娃娃，自己却被岩妖的重拳击中，两百公分的高壮身体也被这拳打飞了出去。


“狼……”羽怜大嫂惊呼。

“骷髅，快回来保护大家。”娃娃着急的指挥着骷髅挡住岩妖的攻势。

“居，狂暴术，快用狂暴术。”我狂吼着。

“好……”居马上对我用出了狂暴术。

我感受到力量的增强，奋力一挣，终于让右手脱离了草枝。“擒蝙刀势。”点、劈、挑、刺、旋，我瞬间用各种刀势砍断身上的草根，我跳了起来，往岩妖急冲而去……

一道水柱突然在我面前冲过，我愣住，赶忙向后退一步，可惜我背后没长眼睛，没看见后面也是一道水柱，而且其水势比起前面这道，有过之而无不及。

“啊~~”我马上随着水流冲了出去，差点就要被冲出擂台了，我把黑刀插进擂台地板，紧紧抓住黑刀，终算没被冲出去，但是水流过后，我才发现我又被草缠住了啦，烦死了！


我砍掉草，就又被水冲走，好不容易水停了，又被草缠住，这段期间，我担心的瞄了眼娃娃那边的情况，幸好娃娃加上羽怜大嫂还能抵挡住岩妖，居拿着古琴用着追魂超音箭干扰对方，阿狼大哥却一个人在打架？！我猛地想起刚刚的看不见的东西，风妖，是风妖缠上了大哥，糟糕了！小龙女呢？我回头往对面的妖妖队看去，果然看见小龙女正偷偷躲在水妖身后，打算暗算他，但是……“小龙女，快跑。”


回到妖妖队的树妖早就在警戒这个会潜地暗杀的盗贼，一看见小龙女出现，粗大的树枝马上挥了过去。

“啊……”小龙女闪避不及，被一拳挥个正着，血量大幅下降，她马上站起，潜回到非常队，又见阿狼大哥情势危险，她马上过去支持，透明人虽然是难以用肉眼窥见，但是，却也难瞒过眼聪目明的盗贼，再加上居也射箭支持，风妖被打得节节败退。


这时，一直没有动静的花妖居然念起了治疗咒语，花瓣从风妖的头上轻轻飘落，很明显，风妖的伤势好了许多。

“原来花妖是祭司。”阿狼大哥惊讶的说。

树妖这时也跑过来支援风妖，多了力大无穷的树妖，小龙女、大哥和居只能和他们打个平手，而娃娃和羽怜也只能挡住岩妖的攻势，对于皮厚肉粗的岩妖是半点办法都没有，而我却还在跟草妖、水妖纠缠不清中……


这样下去不行，我在一次挣脱草后，掏出了肉包子。

“妈妈？你在玩水吗？肉包包也要玩。”肉包子睁着无辜大眼睛，看着被水冲得七荤八素的我。

这次比完赛，我这辈子都不会想玩水，我有点无力的再度被草绑住。“肉包子，等等我被水冲走的时候，你马上用出那招XXX，带我飞离水流，知道了吗？”

“嗯~~好。”

我第N次砍断草，跳了起来，水流马上又朝我冲了过来。“肉包子，使出竹蜻蜓。”我大吼。

只见到肉包子的头上突然长出了一根竹蜻蜓，竹蜻蜓旋转了起来，慢慢的肉包子浮了起来，而我也用左手紧紧抓住肉包子。“闪开那道水流，肉包子。”肉包子马上往左一闪，避开那道朝我们席卷来的水柱。


我无奈的靠着一颗肉包在空中左闪右避，眼睛打量着情势，我决定先干掉那两个会妨碍我的草妖和水妖，否则我根本没办法在地面行走。“肉包子，朝敌人小心前进。”

“什么是敌人？”

我昏。“朝那边那几个人前进。”我举起黑刀指向妖妖队。

“好~妈妈！”肉包子听话的朝着妖妖队前进。

“龙·卷·斩”我闪过一道水柱，自己变成一道龙卷朝水妖冲去，那个可恶的水妖马上被我在肚子开了个洞，我正打算再捕一刀送他上西天时，身体又被草缠住，更糟糕的是……


“冰柱。”重伤的水妖邪恶的笑着，手上是近十根的冰柱……

“擒蝙刀势。”我赶忙砍掉身上一堆草，却已经来不及闪躲，有五根冰柱还是打到了我，我脸色发白，嗯！非常痛，最重的伤势是左大腿被一根冰柱贯穿，其它是深浅不一的伤口，我的血量虽然还有一大半，但是却被草缠住动不了……呜！前面又出现了N根冰柱了啦！看来妖妖队快要完成染血的魔王的遗愿了─把我变成一根烤肉串。


“就是要死也要拉个垫背的，肉包子，打狗术攻击。”我奋力将肉包子丢向了水妖。

“呃啊。”我连续被数根冰柱击中左手、腰侧、肩膀，还有一根擦过了我的额头，对面的水妖也闪避不及被肉包子击中，花妖赶紧帮水妖疗伤，我躺在地上看着自己剩下一滴滴的血量，想不到我连个垫背的办不到，可恶！


“王子，走！”小龙女突然出现在我身后，她拼命的把我往后拉，草妖见状，马上要用草阻止我们逃走，但是一支半透明的箭阻止了他，居愤怒的用漫天的箭雨射向了草妖，逼得他不得不赶紧用草护住自己还有花妖、水妖。


“快到了，王子。”小龙女拼命的想把我拉回阿狼大哥那里，让他疗伤。阿狼大哥也想抽出身来帮我疗伤，但是少了小龙女，又缺了居，阿狼大哥自己光是阻止风妖和树妖杀了他，都有点困难了，根本抽不出身来帮我疗伤。


我眼见情况危急，我拼命张开嘴跟小龙女嘶吼。“去帮大哥，快！他、他一个人撑不住的。”

小龙女看了大哥，又看了看我。“该死的，不帮大哥解决掉那两个人，根本就救不了王子。”

她一咬牙，丢下了我，跑去帮助阿狼大哥抵抗那两个人。“你要给我撑住，听到没有，王子。”她边跑边吼。

我虚弱无奈的点点头，撑住？这该死的真实度九十九，我的伤势一直让我的血量下降，我要拿什么撑住啊？比赛又不能带红药水……糟糕！意识有点模糊了，我拼命甩着头。

这时，水妖的伤势已经治好了，他怒得卷起滔天的水浪，往我卷来，而我却处于迷迷蒙蒙的意识之中……

“王子~~”居、小龙女、丑狼、羽怜还有娃娃绝望的大喊。

“王子……”居奋力一跃，抱住了意识不清的我，随即我们两个人都被水流冲了出去，居拼命用身体护住我，但是我体内所剩不多的血液，还是把水流染成了红色……

突然，我清醒过来，心里很明白，我离死只差一滴滴了。“居，要加油喔！”

居惊骇的看着我。“王子……不，你不能死。”

我微微笑着，身影渐渐模糊，最后化为星光点点，在居的悲伤脸色中，我变成一道白光飞逝。

“王子。”居握紧了原本抱住我的手，拼命捶着地，声音有点哽咽……

“王子。”小龙女白着一张脸。

“怎么会……”羽怜摀着嘴，眼泛泪光。

“吼~~王子！”丑狼悲嚎着。

“呜哇、呜呜，王子哥哥。”娃娃嚎啕大哭……

“妈妈、妈妈在哪里？呜呜呜……”肉包子的两道超级水龙头重现江湖。

会场上，气氛有点凝结住了，悲伤的感觉开始在所有人之间蔓延，连妖妖队都有些不知所措，时间一分一秒的过去了，正当妖妖队终于打算展开行动的时候，怒火却以居为中心烧开了……


“火凰，我以主人的身分命令你，燃烧吧！将胆敢伤害我的挚爱、不知死活的人全都送入地狱的火海。”居布满复仇血丝的双眼，连不爱听话的火凰，都知道现在不是不听话的时候，牠长啼一声，飞上天空后，开始对妖妖队喷吐着高热火焰，草妖原本要筑起防护罩，但是草怎挡得住火？水妖赶紧接手，用水幕挡住了致命的火焰。


草妖见情势不对，立刻想对居使出草缚术，居的脚下出现了许多长草……

“地裂术。”羽怜蹲在地上，右手触碰着地面，地面马上往草妖裂开一道大缝，草妖脚底一空，险些摔下大缝之中，幸亏旁边的树妖赶紧抓住了他，但是羽怜微微笑着，再度念完咒语，又是一道地裂术往草妖和树妖冲去……


“你用这招害死了王子，你以为我会让你再害死居？不可能！”羽怜轻轻吐出这几句话。

“黑暗地狱的焰火啊，燃烧上强大的死灵生物骨龙吧！化身为地狱焰火之龙，降临人世为你的主人摧毁一切挡在面前、傲慢无礼的生物！”娃娃倔强的脸上充满着怒气，连无敌恐怖的黑焰骨龙都不能打消她帮王子复仇的心，于是，妖妖队的空中敌人，除了使用神圣火焰的火凤凰外，又多了一只吐着邪恶焰火的骨龙，无疑是对妖妖队的危险处境雪上加霜……啊不，是火上加油。


风妖和岩妖见情势不对，立刻往非常队冲了过来，打算赶紧解决这危险的三个人，小龙女一个快步挡在风妖的面前。“有人说，跟风比快是愚蠢的行为，我，现在要证明，跟我比快才是最愚蠢的行为。”小龙女阴惨惨的说完这些话，手上的两把匕首飞快的翻、劈、斩、刺，逼得风妖节节败退。


丑狼挥着光耀之杖，跟岩妖一个劲儿杠上了，论力量和体质丑狼当然是比不上浑身岩石的岩妖，但是丑狼哼的一声，心底咕哝着，连三岁小孩都知道该怎么打败岩石，不就让冷热交替就好了吗？


“居，让火凰对这只岩妖喷火！”丑狼用队伍频道密着居，而居也立刻照办。

“你以为火对我有效吗？”岩妖被火焰喷着，一副毫不在意的样子。

丑狼冷冷一笑，加上水呢？好，看我用水把你分崩离析……水，找羽怜？不对啊，羽怜只有火跟地属性魔法，娃娃不可能，居也没有，小龙女是盗贼，糟糕！没水……丑狼在原地愣住，这下子该怎么办？难不成跟水妖说，喂！借我点水杀岩妖吗？


“呜呜~~妈妈！”肉包子在一旁狂哭，会场地面已呈现稍微淹水的状况。

丑狼的丑脸上展开一个难看的笑容，想不到啊，王子你就是死了，都没忘记留下这么有用的“遗孤”，丑狼一把捞起肉包子，打起了商量。“肉包子，对面的那颗石头他害死了你妈妈，你要不要报仇？”


“呜~~什么是报仇？”肉包子张着无辜大眼。

丑狼抓了抓头毛。“反正，你到对面石头身上去哭，你妈妈就会很高兴喔！”丑狼尽量用着哄小孩的语气。

“那妈妈会回来吗？肉包包想妈妈。”

“呃……会吧！”

“好！”肉包子小脸上充满坚决，蹦蹦跳跳的往岩妖跳去。

丑狼捏了把冷汗，心想幸好包子没有脑袋……

岩妖先是楞楞的看着一个包子往他跳来，随后跳上了他的肩膀，两道水柱就喷了出来，岩妖彷佛听见自己的身体裂开的声音，他大惊失色，拼命想抓住肉包子。“你干什么，走开！”可惜，肉包子身体娇小，相当灵活，一会儿跳到头上，一会儿又在肩头、手臂等，两道水龙头很尽责的开始击溃岩妖的身体。


情势开始逆转……

刚才，我从重生点走了出来，过了一段死亡的呕心感，然后有点愣在原地。

“现在，我要干嘛？”我喃喃自语着，然后突然想起。“对了，我应该去看比赛才对。”

为了怕赶不及看到比赛，我冲冲抓了包瓜子，买一盘炒饭，又带了罐可口可乐，就赶去会场看比赛，正好看到居抓狂那幕，然后我找个位子坐了下来，看着队友因为我被杀了而疯狂。


“哇~~早知道居这样就能控制火凰，那我干脆就自杀好了，不就有烤肉吃了吗？”

“好可怕的火焰骨龙……”

“羽怜大嫂真猛……”

我不断赞叹着，而我疯狂的队友们很尽责的在疯狂，在我吃完炒饭的时候，场上已经是一片“水深火热”、“天崩地裂”……

水深。

“哇哇哇哇呜呜呜呜哇呜~~妈妈没有回来，妈妈~~”肉包子的两道水龙头已经发展成两道雄伟的瀑布，继水淹餐厅包厢后，肉包子又再度创下了水淹比赛会场的纪录……

火热。

“火凰，快，把那堆可恶的妖都烧光，哈哈哈~~”居已经呈现半狂状态，而火凰也烧上了瘾，除了非常队站立的小小范围外，随时都会有数十道火焰到处乱喷……

天崩。

“碰”的滔天巨响，娃娃的恐怖地狱火焰骨龙“又”撞上了会场旁边的柱子，人头大到整尊人大的石块到处乱飞，连观众席上的观众都惨遭飞石击中，我闪！呼~差点打到我，至于祸主娃娃则偏着头无辜的站在一旁……


地裂。

在羽怜大嫂的恐怖地裂术施展第十一次的时候，赛场已经裂成了六块大小不均的石板，还有往更多块数发展的倾向……

总而言之，现在的状况是飞石与白光齐飞，火焰共洪水一色，好！好一个人间炼狱啊！我周围的观众早就奔逃一空，裁判死命抱住还没被骨龙KO的一根柱子，主持人小李的广播词让听到的人会以为世界末日来临，而妖妖队……我实在搞不清楚到底妖妖队还有没有妖存活？应该是有吧？不然比赛应该就结束了。


最后，还有一点理智的阿狼大哥终于停手了，他环顾四周，狂吼着。“够了，够了。大家停手吧！我们已经帮王子报仇了，我相信王子在天之灵也会安息的。”

听到老公的吼声，羽怜大嫂终于也停手了，她看着狼籍的现场，呜咽的说。“王子，你可以安心的去了……”

“王子哥哥……呜！”娃娃的眼泪又涌了出来。

“王子，我终于替你报仇了。”居泛着泪光，对天狂吼着。“王子你听到了吗？我们终于替你报仇了~~”

我吞下嘴里的瓜子肉，喝了口可乐，闪过了一道火焰。“听到了啦。”不过居你喊的方向错了，我不在上面，在你的左手边啦。

场上的阿狼大哥抬头看着柱子上的裁判，开口问道。“裁判，你还不快点判我们赢了？难道还要我们继续破坏吗？你知道的，我的队友耐性可不太好。”

闻言，裁判差点就哭了出来，赶忙解释。“可是妖妖队还有人存活，比赛规定，必须对方全体死亡，或者投降才能判定输赢……”

“投降、投降！”阿狼阿哥还来不及开口说话，一个尖叫的声音从某堆石块下传出……阿狼大哥走了过去，搬开石块，只见到一朵剩一个花瓣的花惨兮兮的躺在底下。

裁判如获大赦。“非常队胜利、非常队胜利，顺利晋级决赛。”

我高兴的跑下会场，跟队友们拥抱在一起，太好了，晋级啦！

日后，我听到一个有关我的奇怪传言，有人说，我死了比活着更恐怖！这是什么意思呢？我跟肉包子一样不解的张着无辜双眼。





第四章孽缘



“大家听好了，虽然我们已经打进了决赛，但是我们却要更加的努力，能够进决赛的队伍绝对是佼佼者，我们必须谨慎以对。”在决赛第一场开始前，阿狼大哥认真的对我们训话着，而我们也乖乖的点着头。


“小龙女，下一场比赛是跟谁打啊？”点完头，我继续啃着我的面包，顺便问问小龙女，有关敌人的情报。

小龙女皱着眉。“升龙队，没什么特殊的传闻，全队实力算是平平，一路上没遇到太强的敌人才晋级的，我想应该是很容易对付的队伍才对。”

我闻言，马上放下一颗心。“那太好了，看来决赛第一场没问题了。”

我一如往常的意气风发的踏上比赛会场后……虽然决赛第一场比赛，紧张是正常的，但是我两腿发软、两眼无神、脑袋一片空白，外加抽蓄的嘴角，我楞楞的看着面前的敌队升龙队，里面有两个非常显眼的情侣正在你侬我侬，虽然很恶心，不过这不是让我震惊的原因，我真正震惊的是……他们居然是我那出去第N度蜜月、把自己小孩放在家里一个多月不回来的老爸老妈啊！


我的天啊，爸妈！你们去度蜜月怎么度到第二生命来了啊~~这场战是要怎么打啊？打老爸老妈我会不会被骂是不孝女？最惨的是，要是被发现的话，一定会被扣零用钱的啦！

“王子你不太对劲喔？有什么问题吗？”小龙女有点担心的问。

“呃，没什么问题！”我静了静心神，我跟自己说，不会的！连我朝夕相处的死老弟都没认出我是他姐小美女风蓝，更何况我那一年三百六十五天里，有两百天在外度蜜月的爸妈应该是不可能认出我的，我不会因为殴父打母被扣零用钱的……


“亲亲老公，你觉不觉得对面的大帅哥好像在哪里看过？”升龙队魔法师，亲亲老婆越看越觉得对面的王子似乎在哪里看过？

亲亲老公宠溺的看着老婆，闻言，才依依不舍的抬起头来看。“咦！是有点眼熟，是不是邻居啊？”

“不知道耶！”

我翻了翻白眼，老爸老妈，你们讲话也小声点，连我这边都听到了啦！我无奈的迎上队友们询问的眼神，我只好装无辜的耸了耸肩。

“开始。”裁判无情的喊出这句话。

啊~~开始了、开始了，怎么办？我心慌意乱的看着眼前的爸妈，内心是天人交战。

“开始了，老婆。我们快点打完就要搭飞机回家了。”

“喔，可是，老公，回家就不能过两人生活了耶！你还要煮饭、作家事，都不能陪我，好讨厌喔！”亲亲老婆一脸的不想回家。

“哈哈~不会啦！我已经把小蓝训练的很好了！叫她煮饭做家事、我来陪你不就好了？”哈哈哈，养女千日用在一生嘛！

老爸老妈！我把拳头捏得滋滋作响，脸上的青筋无数，我改变主意了，就算零用钱被扣光，我也要扁死他们~吼！

“王子……”非常队队员们楞楞的看着我身上几乎实体化的怒火。

“我·要·宰·了·他·们！”我咬牙切齿地吼。

REALLIFE

铃、铃铃，我伸手按掉吵个不停的闹钟，脱下头上的睡梦游戏机，有点良心不安的想，我是不是对自己的爸妈太残忍啦？哼！算了，是老爸对我不仁在先，就不要怪我对他不义，而且我只是多扁了战士老爸几百拳而已，对老妈我可是很仁慈的一刀给她死呢！


我伸了伸懒腰，从床上爬起来，要去准备早餐，今天可是开学的第一天，要是迟到就不好了，我打算梳洗梳洗，然后去跟荷包蛋、吐司还有咖啡奋战了。

刚拿着香喷喷的早餐盘出来，就看见我老弟懒洋洋的趴在桌前。

“吃什么，姊？”

“特制活力有机蛋一颗、高级法国巴黎风味烤吐司，和有着香浓醇美奶香的土耳其咖啡。”

“喔……吐司夹蛋和咖啡牛奶喔！”我那死老弟不客气的抓过早餐盘，开始狼吞虎咽，呜，那是我精心特制的早餐耶！你就不能吃的绅士点吗？

“今天放学后得去买菜，爸妈要回来了。”我突然想起。

“你怎么知道？”我弟瞄了我一眼。

我心惊。“呃，他们打电话回来。”

“是吗？他们什么时候知道，要打电话回来关心子女了？”我老弟一脸的不信。

“……吃你的吐司夹蛋啦，再吵今天没晚饭吃！”我心虚的吼。

“好啦！每次都用食物威胁我。”扬名一脸哀怨的念。

“没办法，只有食物威胁得到你。”我耸耸肩，这点倒是显示我们俩真的是姊弟。

在此先说明一下，我跟我那死老弟的孽缘非浅，从小学同班、中学同班、高中同校(因为男女分班……)、大学同校同班，只有两个字可以形容─孽缘。

不过我深深的怀疑，大学会在同系的原因有可能是，我那懒得要命的老弟连志愿卡都懒得自己想，所以偷拿我的志愿卡去抄还不承认！总之，我就是跟我老弟在同一所大学的同一班就对了。(顺带一提，大学离我家非常近，所以我们住家里，搭公车上学。)


“快点啦，姊，公车要跑了啦！”扬名火大的吼。

“好啦！”我奋力的拔腿跑，心中是咕咕念，死扬名！你以为我的敏捷和腿长跟第二生命里一样高喔？

我和我老弟终于在上课钟响后一分钟踏进教室，气喘吁吁的发现讲台已经有老师站着啦！我赶忙向老师道歉。“对不起、对不起。”

“不要紧，快找个位子坐下吧。”老师温柔低沉的嗓音传入我耳里，我听得舒服之余，却觉得奇怪……这个声音好熟悉啊？我心中响起了警钟，有点不情愿，我缓缓地抬头看去，好帅的一张脸……居！我呆楞当场，眼睛瞪得都快凸出来了，我是不是还在玩游戏啊？


“姊？你要看帅哥，也等坐好了再慢慢看。”我老弟欠扁的声音回荡在教室，引得我们的同学都大笑起来。

我只得恍惚的走到我习惯的座位，左右各是我最好的朋友古云非(公的，但性格三八异常，所以我和晶一向把他当母的看。)和绿晶(可爱的女孩子)。

“他是谁？”我指着讲台上熟悉的脸质问云和晶。

“好像是新来的教授。”晶一脸痴迷的看着“新来的教授”。

“太年轻了吧！”我怀疑的看着“居”，说有三十岁也太勉强了，顶多二十五、六吧？！才比学生大个几岁就能当教授？

“听说他是个天才，智商有两百，十五岁就上大学，十八岁就毕业，二十二岁修完博士就又出国进修，二十五岁又拿到另外一个博士学位，回国后二十六岁就被各大学争相聘请当教授。”云满脸的妒忌。


……那他可能不是居吧！居的脑袋到底有没有装东西这点，我一直都很怀疑。不过，长得也太像了吧，跟第二生命里一模一样，连美化都没有。

“长得像居”的教授微笑着开口。“各位同学，我是你们新来的文学史教授，闵居文，你们也可以直接叫我居，我和同学们的年龄其实差不多，所以希望可以像朋友一样相处。”


我扑倒在桌子上，说他不是居，谁相信啊！居是我的教授？天啊，我不相信~~

“晶，帮我问他……闵教授是不是有在玩第二生命？”我打起勇气，想要确认一下我的运气是不是真的那么差。

晶疑惑的看着我。“你怎么不自己问？”

“呃，我、我害羞嘛！”我打哈哈。

“……”晶和云都一脸难以置信的看着我，我满脸的尴尬。

“不知道你在搞什么鬼……算了，我来帮你问吧！反正我也有玩第二生命。”云嘀咕着，随后举手发问。“闵教授，我可以问你非课堂上的问题吗？”

闵教授无所谓的微微笑。“可以。”

“请问你有玩第二生命吗？”

闵教授楞了一下，然后兴冲冲回答。“当然有，我最近还在参加冒险队大会，已经打赢决赛的第一场比赛了。”

全班五分之四的学生惊呼。“真的吗？”、“好厉害啊！”、“是什么队啊？”

班上的气氛马上热络了起来，闵教授也脱下教授的拘谨，很高兴的回答着大家的问题。“我是吟游诗人，魔族的。”、“我是非常队的队员。”

“非常队？很有名的怪队伍耶，听说主力战士王子很强又很帅！”云大声嚷嚷。

闵教授……居很高兴说。“是呀，王子真的很强喔，而且非常的俊美。”

“不会吧？比教授还帅吗？”绿晶惊呼。

“比我好看多了。”居一脸严肃的说。

“天呀，蓝你听见了吗？你不是有在玩第二生命！你有没有看过王子啊？”

原本僵硬的我被晶的一阵狂摇，给摇清醒了。“算是有吧！”确认了事实，我有气无力的回她。

“喔……那蓝你一定也在游戏里看过闵教授！所以才要我们问的吧！”云宏亮的声音把居的注意力吸引了过来。

天啊，居在看我了，我东闪我西躲，顺便用一只手遮脸，边含糊的回答。“没有啦，我去看过冒险队大会，所以远远的看见过啦。”

这时，一声不满的声音传来。“王子？哼！”风扬名一脸的不屑。

“你对王子有什么不满吗？”居的脸冷了下来，班上的气氛也跟着冷凝。

扬名狂傲不羁的偏着头回答。“跟他有点过节而已。”

我紧张的看着我老弟和居的火爆气氛，但居却好像愣住了？他的眼神复杂的让我猜不透，过了好一会儿的冷凝后。

“站起来。”居用严肃的语气道。

全班都紧张的倒吸了一口气，我也紧张的看着我老弟，生怕他上课第一天就得罪了教授，而扬名先是脸一绷，然后慢慢的站了起来，虽然他听话的站起来，但是那眼神却是不屈服的眼神。


居先是吃惊，后却带着半信半疑的眼神看着风扬名，脱口而出。“王子？”

扬名不解的看着教授。

“……”我瞪大了双眼，现在是什么情况？

居似乎发现自己有点失态了，他冷静下来，微微笑着。“你坐下吧！现在我们先点个名，让我认识认识大家。”

我怀着满腹的疑问，坐立难安的时候，下课钟终于响了，而居也走出了教室，我整个人瘫软在桌上，心中担心这个学期到底是要怎么过啊？还有居刚刚对着我弟喊王子，到底是什么意思啊？居把我弟当作是我了吗？有可能……糟糕，我突然想起，居是个GAY，要是他把我弟当作是我的话，那……天啊！我浑身发冷。


“蓝、蓝，闵教授说如果我有玩第二生命的话，他可以带我去看非常队的队员耶，我好想看王子喔！”晶一脸的渴望。“所以我打算去玩了，你带我练功好不好？”

“……”我滴下一滴冷汗。

“蓝，你跟我说你的名字，我上去密你，我们两个一起带晶吧！然后一起去看王子，我想问他要怎么样才可以那么强。”云也是一脸的渴望。

“我……”该怎么办？我想哭……

“怎么啦？是不是等级太低了，不敢说啊？”云哈哈笑着。

“对、对啦，我没怎么练功，不能带晶啦，你带她就好了。”我赶忙说道。

“那有什么关系？那就叫云一起带我们练功啊！”晶不解的说。

“我……呃，我老公会带我练啦！”我硬是挤出了个借口。

“喔~~想过两人世界喔，你这个见色忘友的家伙。”晶和云挖苦着我。

“我……”呜~~欲哭无泪啊。

保健室中……

居一脚踏进了保健室，倚在墙边看着高大的医师，正忙着把医疗器材摆好，过好一会，他才开口说道。“我看见一个好像王子的学生。”

医师的身影愣住，转过身来。“这么巧？王子也在这？”

“我不确定是不是他，长相不是那么的像，但是姿态神情却几乎一样。”居眉头深锁。

“问问他？”

“嗯，本来想问的，可是他好像不认识我的样子，不知道是故意装的，还是他真的不是王子。”居抬头看着眼前的医师。“狼哥，我到底该不该问呢？”

“这个嘛！”狼哥，李天狼，粗旷的脸上露出难为。“你的长相根本就和游戏里一模一样，如果他真的是王子，那他应该就认得你，只是故意装作不认识你……不如在今晚到游戏里问个仔细。”


“嗯，也好。”居沉思着。

此时，我全身无力的回到家，正好看见我爸妈一脸不爽的坐在客厅。

“爸妈，你们回来啦。”我小心翼翼的打着招呼。

“小蓝~~”突然，老妈抱住我泣不成声。

我吓得手足无措，赶紧转头问老爸。“老爸，到底怎么了？”

“还不是那个王子。”我老爸义愤填膺的说。“好不容易打到决赛了，居然第一场就败了，不甘心啊！”

“……”又跟男的我有关了喔，我满头冷汗。

“可恶的王子，我讨厌他。”老妈抬起头来恨恨的说。

“谁说讨厌王子的？”扬名正好踏入家门。“我也很讨厌他，他抢我美眉又害我被教授罚站，我跟他誓不两立，哼！”

“没错，誓不两立……”我老爸老妈异口同声地说。

“……”我哭~~项羽！我终于明白你的处境了─四面楚歌啊！

ONLINE

晚上，我才刚刚联机上第二生命，就遇到了小龙女。

“王子，你脸色蛮难看的喔？”小龙女担心的看着坐立难安的我。

“居来了吗？”我有点答非所问，拼命左右张望，心里是忐忑不安。

“还没……你什么时候对他这么牵肠挂肚了啊？”小龙女满脸的暧昧。

“别消遣我了啦~小龙女！你要救救我啊。”我扑进小龙女怀抱大声哀嚎。

小龙女吓了一大跳，连忙问我到底发生了什么事，于是我就哭诉着我今天的悲惨遭遇，先是遇到居、然后居居然把我弟当作是我，我弟又迁怒我，最后连我爸妈都跟我誓不两立，天啊！今天是我最不幸的一天了。


“呃……”还真可怜，世界这么大，王子偏偏就可以遇到居，真是孽缘！小龙女为王子默哀三秒钟完后，开始觉得这事还真……有趣！

可惜，埋首在小龙女怀中的我没看见，唯恐天下不乱的小龙女已经露出狐狸尾巴了。

“王子，其实你也不用那么担心嘛，也不必急着否认，我怕居可能会不相信，反正我们迟早会遇到风无情，到时候居自然就知道他错啦。”不过在遇见风无情之前，嘿嘿！就有好戏看了，小龙女奸笑中……


我皱眉。“是这样吗？”

小龙女连忙狂点头。

“那……好吧！”我有点犹豫，不过，唉！既来之则安之，不然我还能够怎么做呢？

小龙女突然指着我后面。“居来了。”

我浑身僵硬住，缓缓的转身，映入眼帘的是熟悉的、嘻皮笑脸的居，我扯开面部肌肉，有点尴尬的笑了笑。“早啊，居。”

“早啊，王子殿下今天还是这么美丽尊贵。”说完，居照往例的作了个欧洲贵族手势。

“是呀，哈哈哈。”我干笑着。

已经双手护住头部，做好被打准备的居却愣住了，他抬起头来疑惑的望着我，原本挂在脸上的嘻笑消失了，没脑袋的居也消失了，取而代之的是智商两百的居，他深深的看着我，似乎在思索什么事？“王子，你还在念书吗？”


“啊？对啊！”我的心猛跳了一下。

他继续深深的看着我。“念XXX大学？”终于，他问出了我念的大学名称。

我滴下一滴冷汗，厚着脸皮回答。“不是。”

“喔。”居沉思着，眼里很明白写着怀疑两个字。

我脸色发白的看向小龙女，后者则是比了个没问题的手势，没问题？世界上还有比这个更有问题的情况吗？

幸好居突然转移了话题。“对了，我在学校里遇到了狼哥，他是学校保健室的医师呢！”

闻言，我的眼睛暴凸出来。“什么？”阿狼大哥也在我的学校？天啊，难道这段孽缘还会继续下去吗？老天爷~~你回答我啊！

在我怨怼老天的同时，小龙女手里拿着赛程表，在一旁犹豫不决着，可惜我现在一点也没兴趣听下场的队伍，反正不管是谁，我都要把我的怒气发泄在他们的身上，我恶毒的想。


阿狼大哥宏亮的声音响起，我心不甘情不愿的从阴暗的角落爬回来聆听。“我们这次的对手是熟人喔，玫瑰小队。”

什么？又一个沉重的打击，我继续缩回我阴暗的角落，自怨自哀着命运对我的不公，不能发泄也就算了，还要遇见以为我是G的玫瑰小队，呜呜呜！

“这场比赛对居可能不是很好。”羽怜大嫂同情的看着居。

“是呀，可怜的居。”小龙女也以看死人的眼神看着居。

居和我都是满脸的不解，和居有什么关系呢？不是我才可怜吗？

“听说啊，玫瑰和晴天组了个王子的后援会，号招了许多美眉，他们的会名好像是，拯救超俊美王子脱离同性恋居里亚斯特斯魔掌并重新了解美眉的美好的援助会。”小龙女一口气念完那援助会的名称还差点呛到。


什么怪名称的后援会？我则是楞楞地听着，我居然有后援会？我的老天，我的麻烦还不够多吗？

“还有他们为了把居痛扁一顿，还展开一连串的特训呢，晴天还运用财力买下了各类神器，大大增加了玫瑰小队的实力。”羽怜大嫂皱眉叹气道。

终于……有人比我还倒霉了，我松了口气，然后用痛惜的眼神看向居，可惜我上扬的嘴角透露出我的幸灾乐祸。

居却只是淡淡一笑。“为了王子，我什么都可以忍受。”他含情脉脉的看着我，然后没有例外的被我抓去痛殴……这时，我根本懒得管他是我的教授……反正他现在以为我是风扬名，现实的闵居文教授要报仇也不会找风蓝，嘿！小龙女的提议果然不错。


“趁着王子扁居的时候，我们来想想战略吧！”阿狼大哥一脸严肃说。“大家对于神器有什么对策没有？”

“哼！我就不信我的黑刀比不上神器！”我边打边伸出头不屑的回答。

“我也觉得神器的问题还小，我就不信他们手上的神器能打得到我。”小龙女也冷冷的说。“钱可不是万能的，他们有钱买神器也还得有能力用它。”

“小龙女，你好像很不爽喔？”我暂时停下手，疑惑地问。

小龙女眉一竖，痛心疾首的喊。“当然不爽！你知道那个晴天花了多少钱去买神器吗？现金一千万啊~~一千万居然就这样被她花掉了，我要是有一千万的话，那我就不用辛辛苦苦的作G……做工作，早就享福去啦！”


总之，就是羡慕人家有钱就对了，我无奈的看着满腹牢骚的小龙女。

“那就先别管神器的问题好了，玫瑰小队的人员组成是两名战士、一名弓箭手、一名祭司、一名魔法师、一名盗贼。算是相当不错的组合，不过看起来似乎不是我们的对手，不管如何，还是谨慎以对是不会有错的”阿狼大哥认真的说。


非常队的队员都慎重地点了点头……除了居，不过别怪他，昏倒在地板上的人是没办法点头的嘛。

照往例，我带头走进比赛会场，映入我眼帘的果然是熟悉的玫瑰小队，站在玫瑰小队最前头的是，一脸哀怨看着我的玫瑰和晴天，我内心是满满的尴尬，但是表面上还是一脉的冷漠表情。


“王子……”玫瑰略带踌躇的叫我。

我挥手示意她停。“现在什么都别说，比赛就是比赛，有什么事等比完再说。”

闻言，玫瑰的眼泪都快掉下来了，她眼中的哀和怨又更深了……我有说错话吗？我惶惶然的疑惑。

“王子，你怎么可以说这么无情的话。”晴天满怀不甘心“你知道吗？我们两个每天为你牵肠挂肚，每场比赛都到场为你加油，甚至还为你组了后援会，这一切难道你都不感动吗？”


我无情？我只是想先把公事处理完而已啊！我真的不懂女孩子在想什么……糟糕！我是不是越来越脱离女孩，往男人发展了呀！？

“打吧！”不管如何，我还是冷冷的说。只有等打完了，我才能跟她们讨论有关那个名字很难念的后援会的问题。

裁判熟悉的声音响起。“开始。”

娃娃马上召唤出骷髅，根据我的估计，我和骷髅挡下断剑和小强应该措措有余才是，我立刻决定要先对付断剑，把小强交给骷髅去应付，上次在包厢中的会谈让我了解到，断剑应该不是个好对付的角色。


果然，一招荡剑式马上扫了过来，我立刻用黑刀挡住，哼！金庸系列我听我老弟叙述得可熟了。刀剑相交，居然激起一阵金银光辉、铿锵声不断，果然如我所预料的，断剑果然是个狠角色，你来我往的剑招让我热血沸腾，一次短兵相接后，我俩暂时向后退开。


“断剑，你果然很强。”我敬佩的看着断剑。

“少废话。”断剑满眼的仇恨却令我心惊，怎么回事？就算误会我是GAY也不用这么恨我吧？我也没X奸过他啊？

“断剑，比赛归比赛，有必要真的那么恨我吗？”我边挡住他的剑边吼道。

“要不是你，我们玫瑰小队也不会变成这样。”断剑狂吼。

“变成这样？”哪样？我愣住……很不幸，在战场上愣住绝对是不智之举，我虽然挡住断剑的剑，但是却被他的左拳给挥中，我倒地，断剑随即压在我身上，用剑抵住我的咽喉……


断剑在我脸前咬牙切齿。“是你让玫瑰和晴天都变了，玫瑰整天只会望着你的照片发呆哭泣，晴天拼命抛钱买神器、贿络敌队投降，就为了跟你在赛场上相遇，这个队伍、这个队伍！要不是我们不忍心抛下玫瑰和晴天，我们四个早就退队了。”


这时，两队都停下手听着断剑的话，我更是呆呆的听着断剑的控诉，然后我转头看向小强、勒茍拉斯、和补血专用，他们的眼中也都是愤忿不平的怒视我，而玫瑰终于掩面哭泣，晴天则是不甘心的大喊。“喜欢不可以吗？我就是喜欢王子，不管怎么样，我都不会放弃的，不管要用什么手段、任何方法，花费无数的金钱和时间，我都不会放弃。”


“也不管你伤害了多少身边关心你的人吗？”娃娃悲伤的看着晴天，后者则是一闪而过愧疚的神色。

我有点麻木的听着，一向童稚的娃娃居然说出这般成熟的话，今天实在有太多令我吃惊的事，我的神经都惊讶到麻痹了。

“我不管。”晴天捂着耳朵大吼。“还有断剑，你把你的剑移开，不准你伤害王子，不然、不然我就收回我给你的神器喔！”

此话一出，全世界都知道晴天做了一件最大的错事，只见断剑的脸先是涨得通红，后来发白、发青，他一言不发，只是痛心的看着晴天，他移开抵在我喉咙的剑，缓缓的站了起来，“铿锵”一声将剑丢在地上，转身就跳下赛场离开。


“断剑。”晴天楞楞地看着断剑离去。

又是一声沉重的重物落地，小强也丢下了大斧。“够了，晴天，我不要你的钱。”随后跟着断剑离去，勒茍拉斯冷冷地扔下弓，一言不发的离开。最后，补血专用深深叹了口气，放开魔杖，悲伤的看了晴天和玫瑰一眼后，再也不留恋的转头。


玫瑰望着离去的玫瑰小队成员，脸上是痛苦挣扎的神情，最后，她向我走了过来。“王子，我会学会忘记你的。”说完，她突然抱着我吻了上来……我脑袋一片空白，麻痹的想，太好了！又为我今天众多惊人的事迹增加一笔，把初吻送给一个美女。


“再见，王子。”玫瑰带泪笑着，是一种终于解脱了的笑容，看着她潇洒地转身离去，虽然被夺走了初吻，不过我心里还是为她祝福着，希望玫瑰下次能找到真的白马王子。

“玫瑰，连你也要走了吗？”晴天大喊着。“连你也要离开我吗？”

玫瑰停下脚步，深吸一口气。“是的，我要走了，希望你也能早点走出来，晴天。”然后又继续往前走。

“我不要、我不要放弃，我不会放弃的，王子。”晴天泪眼对我大喊。然后捂着脸跑离赛场，娃娃不知为什么也追了上去……

眼见我刚进入游戏遇到的第一个队伍就这么分崩离析，我心里有说不出的难受，更难过的是……是我的错吗？我不禁觉得，似乎是我害得玫瑰小队变成这样的？

“小龙女，我的欺骗是不是也伤害了很多身边关心我的人？”我用的是队伍频道。

“呃……我看居被你伤害得还挺开心的。”小龙女蛮不在意的说。

“小龙女……”我略带责怪的语气被小龙女给打断。

“那不是你的问题，王子，相信我，这不是你的错。”小龙女坚决的说。






“是吗？”我有点不敢确定。

丑狼、羽怜和居则是对我俩的对话，显得面面相觑，但是他们非常体谅的没有在此时，质问我任何事情！

“等等，晴天。”娃娃追得上气不接下气，还是没能追上盗贼出身的晴天。

晴天猛地转身。“你要做什么？要看我笑话吗？”

“不是的。我只是……能理解晴天姊姊的想法而已。”娃娃怯怯的说。

“你也喜欢王子。”晴天有点不信的问。

“不是的，只是娃娃家里也很有钱……”

晴天有些愣住。“你？……看不太出来。”

“这不管啦，晴天姊姊，娃娃是要告诉你，你不可以这样子，很多东西是钱买不回来的。”说完，娃娃的语气一松。“娃娃也曾经以为反正用钱什么都可以得到……可是，后来才知道，用钱什么都得不到。”


“可是、可是，我真的很喜欢王子，除了这么做以外，我不知道我还可以用什么方法来得到他。”晴天语气悲凉，她又比不上玫瑰、小龙女的漂亮，而性格又那么火爆，除了砸钱，她还有什么可以赢过其它人？


娃娃坚决的说。“如果你真的喜欢王子哥哥的话，就照娃娃的话去做。”

“怎么做？”

“去跟玫瑰小队的人道歉。”

闻言，晴天的脸马上绷了起来，娃娃马上又补充。“今天你如果是和你的队友相处得很好，就算是通力合作而打败我们队，王子哥哥都不会怪你的，说不定还会很敬佩你，很喜欢你呢！你没看见王子哥哥本来很佩服断剑哥哥吗？”


“嗯！”晴天想了想，咬咬牙答应，她也不想和玫瑰小队的人就这么分离。

“娃娃，你真是一个很特别的人呢！”晴天有点疑惑的看着娃娃。“你到底是……？”

娃娃神秘的笑了笑。

照往例，比完赛就是补充能量的时候，非常队一行人在饭馆点了一大堆菜色……但是，大家无奈地看着唉声叹气，连筷子都没拿起来的我。

“想不到连吃都不能让王子振作起来，真是破天荒头一遭！”小龙女无奈地看向其它人，但是其它人也摇了摇头，无计可施。

“唉……”我的心里一直想着刚刚玫瑰小队的事，心里的罪恶感还真像粪坑里的石头压在我心上，既臭又重，想当作没感觉都不行……尤其是娃娃的那句话，一直回荡在我耳边，我是不是该对大家坦白呢？可是坦白了以后呢？要是大家不能接受怎么办？我拼命抓着头皮，怎么办？怎么办啊？


“王子，你别自责了，毕竟喜欢你的女孩那么多，你永远也不能响应所有的人啊！”羽怜大嫂温柔的声音响起。

“可是……”问题是，我是女的啊，我骗了她们是事实……

“可是什么？”羽怜大嫂温柔的逼问着。

“呃……”我刷白了脸，难道真的要坦白吗？就是今天了吗？

“王子，你欺骗了大家什么……”

“我……”坦白吧！我不想再欺骗大家了，我难过的想。“是女……”

羽怜大嫂的说话打断了我。“你指的欺骗，我想大概是指你瞒了我们什么事吧？王子，你别介意这种事，每个人在网络上总是跟现实的自己不一样的，像我，在现实里可不是这么温顺的模样呢！”边说，大嫂还边试图做出横眉竖目的模样……大嫂我还是觉得你“温顺”的阴影微笑法更可怕……


阿狼大哥也开口劝我。“是呀，王子。只要在游戏里你还是你，那就够了，现实生活中，你到底是如何，那并不重要。”

“话也不是这么说，要是他是十大通缉要犯怎么办？”小龙女故做惊恐的看着我……你，你给我记住，死小龙女，谁是十大通缉要犯啊，你自己倒是荣登十大恶劣要犯排行榜榜首。


“那是不可能的，尊贵的王子殿下绝对不可能是通缉犯的。”居无比坚决的看着我，其眼神彷佛在跟我说他绝对相信我……然后我就扁了他，为什么？因为太久没打，手痒！

“万岁，王子哥哥开始打居哥哥了耶，太好了，看来王子哥哥终于复原了。”娃娃开心的看着某人殴打居中。

“嗯、嗯，能打就表示已经没事了。”非常队的队员非常欣慰的点着头。

呼~~打了好久、打得好爽，好像把心中的不痛快全部都用拳头发泄出去了，我看着破破烂烂的居，感谢你的牺牲，我对他双手合十拜了拜，安息吧！

也该是下线的时候了。“再见啦，大家。”我看着大家都一一下线，我正打算也下线煮早餐，但是居突然抓住我的裤脚，他探起头来，脸上依然是一样的坚决。

“王子，对不起……”

“啊？”我满头雾水，这世界还有被打的人对施暴的人说对不起这种事喔？

“我以后不会再探听你的事了。”居满脸的温柔……好令人心醉的表情，我的心突然蹦蹦跳起来。

“不管你是谁，我都不在意。”居深情的说出这句话。

是吗？不知道为什么，我心里对这句话很不满，你是个G，我却是女的，这样你也不在意吗？我冷冷的说。“如果现实的我跟游戏的我差距非常大呢？”

“我相信现在的你就是真实的你，就像现在的我才是真实的我一样。”居坚定地说。“其它外在条件都不重要，不管性别、外貌、或是现实中虚假的性格都是不重要的。”

我对居的话很好奇，那么说这个没脑袋的居才是真正的居？“所以现实中的闵教授是你虚假的性格啰？”

话一说出口，居愣住了……我也愣掉了，这句话不是变相说明我真的认识居吗？我变了脸色！逃不掉了，我严肃的看着居。“我不是风扬名。”豁出去了，反正不要让居再误会我老弟就好，扬名你看我对你多好，呜。


居回过神来，只简单回答了一句。“嗯，你不是风扬名，那……我也不是闵居文，是居里亚斯特斯喔！”他笑脸跟我回答。

喂……我的天，别说跳到黄河都洗不清，我看我跳到漂白剂里都没有用了，老弟！我没有故意要陷害你喔，我已经试图澄清过了，这是天意，我没办法！





第五章卓灵斌与欧杨玫



REALLIFE

从我早上起来，煮早餐、赶公车、踏进教室，一直到居上完课，我都在想一件事……我到底要不要偷偷到保健室去看阿狼大哥啊？理性来想，我最好是不要去，谁知道阿狼大哥会不会认出我呢？但是感性上来说，唉唷~我好想看看阿狼大哥长什么样子喔？不可能真的像游戏里那样吧！？(废话，阿狼大哥也不是狼人。)


无奈，我只好拔了朵花……“去看、不去看、去看、不去看、去看……”

突然一个阴沉的声音从我背后响起。“小姐，这边的花不可以拔喔！”

“对不起、对不起。”我拼命向工友伯伯鞠躬道歉。

还是去看吧！我打定主意，转身就往保健室走去，但是我突然想起，是不是该先受点伤再去？不然我要拿什么借口进保健室啊？可是受伤会痛，这又不像游戏可以喝红药水疗伤，真的受伤会痛好多天的，而且还会留下疤痕，呜！我不要啦。可是这样就看不到阿狼大哥了，怎么办呢？


“姊，你在这干麻？”扬名突然从背后猛拍了我一下。

“啊~~吓我一跳，猪头扬名。”我正在苦恼耶。

“干麻这么凶，是不是那个来啦？”扬名对我挤眉弄眼的。

那个？啊，对了，就是那个！有理由了。

我轻轻推开保健室的门，往里面探了探头，好像没有人？

“有事吗？小女孩。”一个粗旷的声音突然从我背后响起。

我惊讶，猛地转身，映入眼帘的是人类版的阿狼大哥？哇~~虽然不帅，但是很有型呢，该怎么说呢，很像是武打漫画里指挥若定、声若洪石的大哥级人物……好吧！我承认我的形容词很烂。


阿狼大哥看着我搔了搔脸，又温柔的问。“女同学，你哪里受伤了吗？”

我回过神来。“呃，我、我生理痛……”我作势抚着肚子，眼角却还在偷瞄，哇~~阿狼大哥真的跟游戏里一样高耶，我的脖子抬高看都抬到酸，我只有一六五公分。

“喔，那你赶快到那边床上躺好，我现在去帮你拿热水袋。”

闻言，我乖乖在床上躺好，眼睛继续跟着阿狼大哥转，呵呵，阿狼大哥是不是被我看到有点不好意思啦？总觉得他的背影非常僵硬，想不到阿狼大哥这么害羞！我窃笑着。

“来，把这个放在肚子上会比较好。”拿了热水袋，李天狼医师尽可能温柔的说。

我感激的拿过热水袋，阿狼大哥果然跟游戏里一样温柔，我真诚的说。“谢谢你，阿狼大哥。”

阿狼大哥和我双双楞掉，我觉得自己真是个白痴，天啊！“我们班上的闵居文教授跟大家说过您呢！听说、听说你们在游戏里是很好的伙伴啊？我也有看过你们比赛唷，所以我特地跑来看您的……哈哈哈，不好意思，我不是真的生理痛。”我干笑着，保佑阿狼大哥相信这些话吧！


“喔，居跟你说的啊！”李天狼回过神来，哈哈笑着。“吓了我一跳，会叫我阿狼大哥的，向来就只有王子那小子，其它人都是叫我狼哥，不然就是狼。你在游戏里是玩什么职业？有没有队伍啊？”


“呃，玩魔法师，队伍……有啊，不过没你们那么有名，阿狼大哥大概不知道吧！”我厚着脸皮继续胡扯，呜~阿狼大哥，我不是故意骗你的。

“喔，加油啊。”李天狼伸手摸了摸我的头，我像平常一样傻笑着。“在这个治疗名册上签上名字和学号，虽然你是装的，不过还是填上去比较好。”

“好。”我接过名册，填上自己的名字。

“好了，现在没什么人，你可以躺到你想走喔！”阿狼大哥对我笑着。

“哈哈，我要走了啦。”我从床上爬起，开玩笑，还躺？我晚饭都还没煮，等等回去一定被家里的三个人围剿。“再见啦，阿狼大哥。”

“再见。”李天狼望着我推门出去。

李天狼拿起手中的名册仔细端详着。。“风蓝？风扬名？嗯……”

门再度被推开。“狼哥？刚刚那好像是我学生？她受伤了？”居担心的问。

“没有，她是来看我的，谁叫你把我的事到处讲呢！”李天狼有点责怪的说。

居丈二摸不着头脑。“我？我有说过吗？”

李天狼闻言，沉吟了半会儿。“风蓝跟风扬名什么关系？”他问。

“双胞胎姊弟，这和风蓝有什么关系？”居疑惑地问。

“没什么。”但是，他总觉得风蓝的动作和王子很类似，他摸王子头的时候，王子也总是那样傻笑着，难道那只是因为她和风扬名是双胞胎，而双胞胎总是很相似？“改天我会去看看风扬名。”


“呃……可是，我答应过王子，不再探听他的事。”居为难的说。

“说得也是，如果王子不想说的话，算了，算了，顺其自然吧！我也不去探听了。”李天狼爽快的一说。

这时，我走在回家的路上，浑然不知刚刚差点真相就曝光了，我正想着要炖排骨汤还是煮马铃薯汤的时候，玫瑰从我身边走过去，我抬了抬眼，不知道要不要打招呼，可是她上次都说要忘记我了，不知道愿不愿意跟我做朋友……等一下！


我低头把自己的衣襟拉开，有胸部啊！左看右看，是正常的住宅区，我是在现实生活里，怎么会看到玫瑰？我凝神望去，玫瑰正站在公车站牌旁等公车，好奇怪的感觉……等一下！离玫瑰三步远的那个男的好眼熟啊~~邪灵？天呀~更糟糕的是，我好像也得要上那班公车的样子。


佛祖啊、上帝呀、阿拉喔，我念着南无喔弥陀佛，双手比着十字，求求你们啊~~这一定是幻觉，是我在作梦也可以！呜呜呜……

但是，现实还是残酷的，我还是得上了公车跟他们并排在一起……算了，反正他们应该、绝对不可能认出我的，我偷瞄着旁边的两大帅哥美女，玫瑰果然很漂亮，邪灵也很帅呢！真是养眼的两个人，有没有可能凑在一起算了？我暗自盘算着。


过了许多站，这两大帅哥美女好像还是没有下车的意愿，而我家那边是最终站了，真糟糕，他们不会恰巧住在我家隔壁吧？不可能啊，我家隔壁住的明明就是我妈妈的姐姐的老公的叔叔一家人啊？况且，要是有邪灵这么帅的帅哥在远亲里，我老妈早就拉着我去相亲，把这养眼的俊男娶回家……是嫁给他，然后带回家给我老妈保养眼睛了。


胡乱猜测时，玫瑰早了一站下车，我松了口气，可以少担心一个人了。

最后，我家终于到了，我依依不舍的回头看了帅哥邪灵最后一眼，就下了车……咦，背后好像有人！我滴着冷汗回头，邪灵对我淡淡一笑……呃？现在是什么情况？！

虽然心里是一阵发慌，我还是硬撑着对邪灵笑了笑，然后转身准备逃亡。

“等一下。”邪灵突然开口叫住我。

我衡量了一下情况，以我的身高、腿长以及体力和耐力，怎么样都不可能跑赢邪灵的，算了！认命的再度转身面对着他。“有事吗？”

“小蓝，你是小蓝吧。”出乎意料，邪灵居然一脸热络的模样，他认识我？还知道我的名字？我大吃ㄧ惊。“你忘记我了，我是卓灵斌，卓哥哥，记得吗？”

卓哥哥？小时候住在我家隔壁，后来搬走的卓哥哥？我张着嘴不可思议的看着邪灵，不会吧？这么巧？邪灵是卓哥哥？“你真的是卓哥哥？”

“是啊！你想起来啦。我刚刚还不敢肯定你是小蓝。真巧，我正担心我会忘记去你家的路。”邪灵……呃，卓哥哥一脸微笑的看着我。

吃过了晚饭，我拿着刚泡好的茶走进客厅，我老弟和卓哥哥聊得正愉快呢，根据卓哥哥刚刚的说法，他是因为在他念的XXX大学(就是我的大学啦！想不到他在我的大学念研究所。)不经意的看到过我，所以特地跑来这边看看，是不是真的是我。


我静静的坐了下来，耳朵正好听到他们聊到第二生命……

“没想到扬名就是风无情，那我们不就一直都在同一个小队里？”卓哥哥一脸不可思议，我也突然想起，对吼，我老弟跟卓哥哥不都是暗黑邪皇队的？

“原来卓大哥就是邪灵大哥，我居然都没发现。”我老弟也是一脸惊讶。

这有什么好惊讶的，你连打从同一个娘胎出来的姊姊都发现不了了，更何况是快八年没见的卓哥哥。我在一旁暗暗吐我弟的槽。

“那明皇不就是卓明斌？”我老弟突然叫出。“他跟小时候不太一样呢，脾气好像暴躁不少喔。”

什么？明皇就是卓弟弟？不会吧，卓弟弟以前是那么可爱又温和，总是跟在我后面叫姐姐……怎么可能是那个暴力加不男不女的变态明皇，不要破坏我美好的卓弟弟形象啊，我哭。


卓灵斌无奈的笑着。“那小子正在反叛期吧！”说完，卓哥哥突然转向我。“小蓝也有在玩吗？”

我犹豫了半饷。“呃……有。”

“她还在里面当人妖呢！”我老弟语不惊人死不休，居然把我的秘密讲出来了，我死命瞪着他，内心无比悔恨，天呀~~我当初为什么要告诉这个风家最强的广播电台啦！

“人妖？第二生命应该是不能这么做的？”卓哥哥不敢置信的看着我，我那嘴巴比长江三峡还宽的死老弟，马上一五一十的告诉了卓哥哥，从头到尾我都低垂着头，希望卓哥哥会忘记我的长相，或者……忘记王子的长相也行。


“原来是这样？”卓哥哥一脸笑容的看着紧张兮兮的我。“不要紧，我不会说出去的。”可是，我不是怕你说出去，我是怕你认出我来。

卓灵斌看了看挂钟，起身说道。“时候晚了，我也该走了，晚上还有场比赛要比呢。第二生命见啊，扬名。”我老弟朝卓哥哥比个OK的手势。

“我送你到门口，卓哥哥。”我很尽责的跟着走了出去。

到了门口，卓哥哥停了下来，一脸微笑。“小蓝，希望有一天，能跟你在第二生命见面啊！”

“嗯。”我们已经见过了呀！

闻言，卓哥哥又是满脸笑意，我突然觉得这笑容很碍眼，卓哥哥你别再增加我的压力了吧！“听说你们班上的教授是非常队的居？”

“嗯。”为什么又扯到居啊，这样我会紧张的，你知不知道啦？

“我对非常队倒是很有兴趣，改天我去你们系上旁听好了，你们教授看到我一定会很惊讶的。”

是呀，是呀！他要是看到你跟我老弟很熟的话，说不定还会以为你要抢他心爱的人呢！我坏心眼的想到那个画面……好像还挺有趣的？一想到可能发生的有趣画面，我就忘了自己的危机，我满脸陪笑的说。“好啊，好啊，来之前说一声，我一定叫我弟占个好位子给你。”


“喔？我倒是比较想坐在你旁边。”邪灵说完，我还没反应过来，他已经挥手再见，走人了，只留下楞在原地的我。

扬名在旁边猛吹了一下口哨。“看来卓大哥对我老姊很有兴趣嘛。老姊，你可以趁机在第二生命里赖上他喔，暗黑邪皇队的黑暗精灵战士邪灵还蛮有名的喔！”

在第二生命赖上邪灵？两个男人亲亲蜜蜜走在一起，再加上同样是男人的居在旁边吃醋，这画面能看吗？我无奈的挥去脑中有点恶心的画面，不再管这乱七八糟的事件，正打算回房上线多少练点功时……


“小蓝啊，你们聊完天啦？来看看你刚从美国回来的表姐。”老妈笑瞇瞇的从客厅门口招手要我过去。

“表姐？”我满头雾水。

“对啊，你们刚刚在跟灵斌聊天的时候，你表姐就过来打招呼了，就是隔壁我姐姐的老公的叔叔的三女儿嘛。”老妈脸上的笑容更是灿烂，她拉过我老弟一脸暧昧的轻声说。“儿子啊，虽然你表姐是比你大了两、三岁，不过人长得可美噜，又是没血缘关系的远亲，你要是有机会的话……”


我那喜爱泡美眉的老弟居然痞痞的说。“我对大姐姐没什么兴趣，我只喜欢跟我年龄差不多的。”

不管如何，我和我老弟还是规规矩矩的去跟表姐打招呼了，一走进客厅，我老弟一脸天真聪颖、专门对付家族长辈的笑容就摆了出来，虚伪！我摆着淑女的微笑，看向表姐……

“玫瑰？无情？”我老弟和玫瑰同时惊叫出声。

“什么玫瑰啊？这是你表姐欧阳玫。”我老爸满脸疑惑的望着正对看的两人。

我手指发着颤抖。“怎么可能？刚刚你在公车上明明就早了一站下车啊？”

玫瑰……欧阳玫表姊看向了我。“公车上？喔，我刚刚是为了要去买送给你们的水果，才早了一站下车，刚刚表妹你也在公车上？”

“不管什么公车了啦，你真的是我表姐？”扬名不敢置信的说。“我还以为你比我小呢？”

“我今年二十三岁了，只是有点娃娃脸。”欧阳玫无奈的笑着。“没想到无情你居然是我表弟。”

“是呀……”

“等等，到底有没人要告诉我们这对『父母』，到底是发生了什么事情？”我老爸老妈终于忍不住插嘴。

“也没什么，只是我和表弟之前在第二生命里，曾经是同一个小队的。”欧阳玫苦笑着。

“原来如此……”

我老爸、老妈、老弟，外加表姐马上聊天聊得很愉快，我则是僵硬在一旁，偶尔陪个笑脸，心里在想，我王子这个身分不但砍死了我老爸老妈，抢了我弟的女人，还抛弃了我表姐(外加跟表姊接吻。)。


难不成，真相大白的时候就是我被逐出家族的时候？想到这，谁是王子？我不是王子……我在心里狂嚎。





第六章真相，被发现？



ONLINE

“王子，王子，你上线了？快点过来老地方，有一个大问题了。”我一上线，小龙女就十万火急地密我，我还搞不清楚状况就被迫马不停蹄的赶路。

“发生了什么事？”我冲进餐厅的包厢，一脸紧张的问。

“好了，现在大家都到了，我可以开始说了。根据官方公布，今天这场比赛要取消了。”小龙女镇定的说，而所有非常队员都瞪大了眼。“比赛将延到一个礼拜后，然后进行所有参赛队伍的大混战，决定最后的胜利队伍。”


“大混战的定义是什么？还有，为什么突然改变比赛方式。”阿狼大哥冷静的询问。

“据说是因为这场比赛参赛队伍太多，比赛拖延得太久了，严重影响到正常游戏的进行，所以官方决定一次解决。大混战的意思就是全部的队伍将在一个赛场上，同时出场比赛，而且不得使用宠物，然后由最后一个残存在上面的人所属的队伍获胜。”小龙女停顿了一会儿，深吸一口气说出。“一共是一百个队伍，总计六百人的混战。”


大家无言了一阵子。

“要在六百人中存活？”我喃喃自语道。“我看我八成是第一个被砍死的人。”没办法，谁叫我帅到男人见了都想砍呢？可不可以蒙面参赛啊？

“没错，看来不能指望王子能活下来了。”阿狼大哥叹了口气。“我的目标这么大，八成也没办法，指望小龙女吧，她的敏捷这么高，身型又娇小。”

小龙女干笑两声。“别指望我，据说好像已经有五个队伍放话说，宁愿放弃胜利的机会，也要我死得很难看了。”

靠……小龙女你是做了什么好事，用你的美貌都压不住？其余五人不敢置信的望着小龙女，她本人倒是无所谓的耸耸肩。“大家不在的时候，我太无聊，所以就用偷窃术……想帮队上挣一些队费而已。”


我发着抖，手指着小龙女。“你到底偷了多少？”

“一百六十五万五千七百二十块……再加上一把魂天宝剑和一件道士袍还没卖。”羽怜大嫂精细的报出数目，又补上一句。“这是小龙女送给队上当队费的部分。”

“小龙女，你自己偷拿了多少？”我恐怖的眼神和恐怖的黑刀在小龙女的脖子和心脏游移。

“没有多少啊……”小龙女无辜着张脸，闻言，我也放了点心，那把这些钱还给失主不就好了。“我只是买了两个LV的行李箱和三件香奈儿的礼服而已……”

“两个行李箱和三件礼服，那应该还好吧，我们六个人凑一凑应该够还了。”不知死活的男人，阿狼大哥和居轻松的说。

“你们男人不懂啦。”四个恐怖的女人齐声吼……然后所有人都怪异的看着我(除了小龙女士幸灾乐祸的眼神……可恶！)，我猛咳嗽。“咳、咳，我对名牌还小有研究的……”


“那是到底要多少？”居不解的问。

羽怜大嫂皱着眉算着。“两个行李箱，一个大概要二十几万吧，三件礼服如果是最当季的……”羽怜大嫂手捂着额头，濒临昏倒的边缘，阿狼大哥赶紧搂住老婆的肩。

“小龙女~~”我再度把我的黑刀架在她脖子上。“到底是多少？”

“行李箱加上最当季的礼服，大概是一百五十万吧！”小龙女无辜的眨着眼。

所有人都呈现空白的表情……

“放弃小龙女吧，我们还是想想让其它人活下来，机率还大点。”好一会，我终于无力的说，其它人也无力的点着头。

“那就只剩下羽怜、娃娃和居？”阿狼大哥搔着头毛。“羽怜和居是体弱的魔法师和吟游诗人，要活下来好像也很难啊，娃娃机率还大点，毕竟有为数众多的骷髅会保护她。”

所以我们的存活希望就落在娃娃的身上啰？我们一齐看着绽放天真无辜笑容的娃娃，嗯！获胜的机率还蛮大的，这么可爱的娃娃，大概没什么人会忍心去欺负她吧？

“那就这么决定了，全力保护娃娃。”阿狼大哥气势万分的说。

“还有一个办法喔！”小龙女摇着食指。“暗黑邪皇队的邪灵刚刚密我，问我们要不要联盟。”

“联盟？”我不解的问。

小龙女神神秘秘的解说着。“其实这是公开的秘密，为了获胜，各队伍早就组成了大大小小的联盟，一上场肯定是各大阵营互相攻击，再来才是阵营中的小团体攻击，最后由残存下来的队伍进行最后决战，所以，我们如果跟暗黑邪皇队结盟的话，那一开始就是两队一起抵御其它队伍，如果我们两队真的能撑到最后的话，再来进行最后决战。”


阿狼大哥担心的问。“但是结盟的队伍也有可能互相扯后腿的。”

“所以啦，这就要看大家信不信得过暗黑邪皇队了。”小龙女理所当然的说。

“我记得没错的话，我们两队好像是宿敌吧。”居冷冷的回应，脸上是百分百的不赞成。

“反对一票，我投赞成，所以现在平手，其它人呢？”小龙女兴趣高昂的计票中。

阿狼大哥皱眉、皱眉，再皱眉，最后艰难的说。“我赞成好了，不然我们也不认识其它队伍，单独一队要存活实在太困难了。”

“我听狼的。”羽怜大嫂深情望向阿狼大哥，她一向以老公的意见为意见。

“哇~已经半数赞成了，王子、娃娃，你们两个呢？”

“娃娃没有意见。”娃娃一张不问人间世事、不食人间烟火的笑脸。

“王子。”所有人都猛盯着我……但是我，我现在很不想看到邪灵嘛，谁知道他会不会突然开窍，发现我就是风蓝呢？我那死老弟都跟他说我是人妖了……不过我更不想在大乱斗里，被砍成肉酱。“赞成啦。”


“那就这么决定啦！”小龙女开心地说。“那这个礼拜我们就每天跟暗黑邪皇队进行特训啦。”

“你干麻那么高兴啊，小龙女。”我怀疑的看着小龙女。

小龙女对我眨了眨眼，用密语频道告诉我。“里面有风无情啊，你不是一直想解开误会吗？等狼哥和居看见你老弟后，他们就不会再误会啦，你看我对你多好啊。”

问题是解决了我老弟的问题后，又来了个卓哥哥的问题啊，老天爷为什么总是不肯放过我呢？唉，不管了，反正邪灵应该是不可能认出我的……对吧？我忐忑不安的安慰自己。

“好久不见了，王子。”卓哥哥……邪灵略带冷漠的笑容再一次出现在我眼前，他背后是满脸不爽的明皇，也就是卓小弟弟，旁边是风流潇洒、摇着羽扇的风无情、我那死老弟……果然不愧是我的宿敌队伍！


“风扬名？”居惊愕的看着风无情，然后回头看着我。

“教授你好啊。”风无情笑嘻嘻的打了个招呼。“没想到我是暗黑邪皇队的人吧！”

不……看着一脸难以置信的居，我想他没想到的应该是，为什么你会是暗黑邪皇队的人，而不是非常队的王子。

“你、你真的是风扬名？！”居还是满脸的惊愕，似乎有点不敢置信，他居然会弄错人。

“是呀？”风无情奇怪的看着似乎有点惊讶过度的教授。

我倒是有点扼腕，本来还想看居和卓哥哥为我老弟争风吃醋的有趣画面的耶！现在泡汤了，可惜！不过现在看居一脸的惊讶和我老弟的满头雾水，倒也别有一番趣味……我强忍住笑意，正经八百的说。“很高兴能和暗黑邪皇队合作，希望我们两队能连手支持到最后。”


“希望如此。”邪灵淡淡的笑着。

“到时候，可别怪我们队打败你们，获得最后的胜利。”明皇一脸恶意，很明显表示出他是一点都不想和非常队连手。

我表面是静静地看着明皇，心中则有无限的感叹，为什么当初那么可爱的明斌如今会变得这么欠揍？我是不是该替卓哥哥好好教训教训这个不良弟弟一下？

这时，阿狼大哥突然拍了拍手。“好了，所有无关比赛的事就到此为止吧！现在我们最重要的是下礼拜的决赛。”闻言，正在大眼瞪小眼的居和风无情、我和明皇全都不甘心的收回目光，专心听阿狼大哥说的话。


“我认为我们应该好好练习，如何在周围都是敌人的情况下存活下来，所以我建议，找个怪物越多越好的练习地方。”

“大哥，那很容易变成白光的。”我滴下N滴冷汗，其它人也都楞楞的吞了吞口水。

“要赢得比赛总得要有一定的牺牲，当然能够不要降低队伍素质，就尽量不要降低。”阿狼大哥再度无情的说出。

唉！“认命”这两字的定义，我从认识阿狼大哥开始就彻底了解了，由于阿狼大哥认定我存活机率是队里最最最低的，所以他命令我，没错！那绝对是命令，呜~~~他要我就算死也要跟怪同归于尽，以便队里其它人能够脱逃，保持队伍素质。所以，我现在屁屁后面正拖着暴多的怪，努力逃命中。


真是度秒如年啊~~约过了几千年，我终于完成了不可能的任务，拖了几十只怪离开队伍，而且还没有放烟火(就是变成白光啦！)，我累的像条狗似的爬回练功点的时候，正打算轻轻松松坐在旁边，欣赏一下邪灵的圆华剑舞和风无情的软剑绝技时……


“王子，怪又太多了，快点拖走。”阿狼大哥隔着怪物组成的万里长城对我吼道。

我翻着死鱼眼，无言中……

“快点拖走啦，发了两次雷怒九天都清不完。”明皇满脸的不爽。

我狠狠瞪了明皇一眼后，认命的拿出肉包子。“肉包子，用机关枪肉馅攻击。”

“又要烤肉了吗？妈妈，没看到火鸟啊。”肉包子东跳跳西跳跳的找寻火凰。

“快点用肉饀攻击！”两队共计十二人齐声吼着。

我再度用十一号公车努力的跑、跑、跑……我靠！我脸上画三条黑线，悲剧性的喊~~有·断·崖！

第一次觉得自己的路痴是有罪的，背后那一堆虎视眈眈的怪该怎么办啊？我瞪着看起来应该、可能会摔死的断崖高度，再回头看看背后多到可以踩死我的怪，摔死？被踩死？这个……有点难选喔？我抱着万分之一的希望打开队伍频道。“阿狼大哥，你们那边还有多少怪啊？”有没有时间来救我啊？


“刚刚好，我想再半个小时应该可以清光。”阿狼大哥说完，渺无音讯。

半个小时？我可能连骨灰都没有剩下，我握紧我心爱的黑刀，嘴里念着，来吧！你们这些可恶的怪，死之前我都要拖几只来陪葬，首先冲过来的是一只波斯立米(人头蜘蛛身怪啦~~)，加上巨型黏液怪，还有凶得要命的小土人首领，还有……太多啦！我吞了吞口水，往后退了几步，却没有注意到脚下已经是断崖边，一不留神……


“总算打完啦！”小龙女趴在路边气喘吁吁，她跑的路可不比王子少呢！谁叫她的速度比那笨蛋偷香公子高，攻击力却比不过人家，只好去当引怪绕圈圈的诱饵，不过，看看另一边的邪灵和风无情更惨，不但狂追怪又打怪打到手软，瞧！那两个人喘到脸色都惨白了。


“好，有没有人员伤亡？”阿狼大哥站起来看了看。“报个数吧！”

“1。”人族战士风无情。

“2。”黑暗精灵战士邪灵。

“3。”人类魔法师明皇。

“4。”人族盗贼偷香公子。

“5。”精灵弓箭手狙击手。

“6。”天使族祭司黑百合。

“嗯……暗黑邪皇队都在。”丑狼回头看了看自己的队伍。“五个人？王子还没回来吗？”

“王子，你在哪？我们打完噜！你不要再偷懒了，快回来喔。”小龙女用队伍频道喊着，许久，却没有回应。

“怎么回事？难道王子死了？”居脸色大变。

“有可能。”小龙女想了想王子最后引走的怪数目……他真的有可能挂了。“我用密语看看他有没有在在线。”

“怎么样？”丑狼关心的询问。

“奇怪了，他在在线却不回答。”小龙女皱着眉。

“会不会是生气了？”邪灵淡淡的提出意见。“我们逼他引走那么多怪，似乎不太好？”

非常队所有人都用怪异的眼神看着邪灵，然后异口同声说道。“那家伙早就认命啦！”

“而且他才不会对我们生气呢，他都把怨气发泄在居的身上了。”小龙女说道。

“那王子哥哥到底是怎么了？”娃娃担心的说。

“谁知道？不过应该不会出什么事吧！”在线游戏嘛，顶多不就是挂了吗？小龙女安慰着自己，却又有点担心。

呜……我是不是昏了一阵子？我想举起右手来抚头痛欲裂的脑袋，却发现动不了

？当然动不了，我举目望去，右手血淋淋的，活像涂了太多蕃茄酱的热狗，左手……我动了一下，却痛得我眼泪差点掉出来，我往左手瞧去，很好！白森森的骨头已经在外面逛街了，接下来，我微微张开嘴巴想喊，可是血居然像打开水龙头似的流出来，我已经不敢去确认，脚是不是能走了……天呀，比死还痛苦的事原来是半死不活。


好痛、真的很痛，我看了看我摔下来的断崖，努力记住这个高度是摔不死的，下次记得不要随便摔下来……不是，我在想什么啊，现在要赶快密人来救我才是，不然我怕我又要昏过去了。


“大家，救、命呀……”嘴里的血，好咸。

“王子？”非常队员都变了脸色。“你在哪里？死了吗？”

“呜~好痛，快点来救我，不然来杀我也好！”我痛得开始意识不明兼胡说八道起来。

“王子，你在哪里？”居担心的大喊。

“断崖，不要随便跳……很痛！”我头昏眼花。

“王子你撑着点，先不要下线，我们马上去找你。”那是阿狼大哥的声音吗？听起来好像很遥远啊！

痛、痛，我的意识只剩下“痛”这个字。

非常队员都白着张脸。

“我看王子八成是掉到某个断崖下了，大家分头去找，快点！找到了马上通知我去帮王子治疗。”阿狼大哥着急的吼着，吼完，大家马上四散，开始找寻我的所在地。

“我们也去帮忙找。”邪灵也关心的说。

“王子，你在哪里？”居紧张的几乎发狂，他狂喊狂奔着。

邪灵要队员帮忙后，自己则是仔细的观察四周的地形，判断着以王子的脚程还有他最后离去的方向，他有可能会掉在哪个地方？

而这时，我正哀怨着。

我为什么死不了？这算不算游戏的缺失啊？为了让大家找到我，我还得躺在这里受苦受难，等等一定要跟小龙女这个隐藏GM抱怨……为了转移疼痛，我只有拼命胡思乱想，可是……可是为什么还没有人来救我，呜，真的好痛，来个人救救我吧！居，你在哪里？让我揍一下发泄发泄，呜~~~谁？是谁？有脚步声，我感动得想看到底是谁？


“找到了。”那个人说，然后蹲下身子，他拿出红药水想喂我喝下，我勉强吞了两口。

“是居吗？”我的视线模糊的看不清眼前的人究竟是谁？

“不是，是邪灵，我的红药水已经没了，我带你去找祭司们治疗。”邪灵将我横抱起来。

“喔……原来、是卓哥哥啊！”我放心的喃喃自语。

卓·哥·哥？邪灵愣住，低头看向他手中痛得意识不清的我，他仔细的审视着我的样子。“那双眼睛一模一样……上次扬名说，小蓝在第二生命玩男角色，还有那句卓哥哥，小蓝？”邪灵心惊的看着手里伤得一踏胡涂的我。


“小蓝，是你吗？”邪灵担心的对着我喊。

“王子！找到王子了。”居朝着我们的方向跑过来。“谢了，邪灵。”他伸出手来，想把我从邪灵的怀中抱回去。

邪灵却反而紧抱住我，径自往后面赶来的丑狼走去，没有理会居。

“……？”居楞楞的看着，邪灵抱着我从他身边擦身而过。

经过阿狼大哥的N次治愈术，我终于又生龙活虎了起来，我怒！“为什么这么慢才找到我，我很痛耶！”我心有余悸的回想刚刚的惨状。

“喂，自己掉下断崖，还累得我们到处找你，你居然敢抱怨。”小龙女狠狠的吐我的槽。

“我……”我好委屈，我又不是故意要掉下去的，我气呼呼的鼓着腮帮子。“居、居，你说，你为什么比邪灵还慢找到我。”

“我……”居傻傻地笑着，带着点内疚的眼神。

话不多说，我开扁！

“小蓝？”邪灵突然用密语密我，那语气五味杂陈。

我愣住，回头望向邪灵，被发现了？终究还是……我无奈地丢下手里的居，也用密语回答邪灵。“你发现了？”

“嗯。”卓哥哥用复杂的眼神看我，让我搞不清楚他究竟有什么打算。

“别告诉别人好吗？卓哥哥。”我哀求，然后补充。“尤其是我那嘴巴媲美无线电台的老弟风无情。”

卓哥哥静静地看着我，似乎是在思考。

见状，我只好使出我百试百灵的撒娇神功。“拜托啦~卓哥哥，别告诉别人，好不好嘛~~”恶~~用王子的男人声撒娇，连自己听了都觉得很恶心。

“嗯。”卓灵斌无奈的点头，很明显，他也受不了被男人撒娇的感觉了。

“这两个人干麻一直在那眉目传情啊？”小龙女无奈的说着。“王子还用那种奇怪的表情看着邪灵……看来居你的情敌出现了喔！”

我瞪了胡说八道的小龙女一眼，然后看向居，居完全没表情的看着我和邪灵，那空白的脸却让我感到心惊。

今天，是两队分开练功的时间，我们照例等着所有人集合。

我看向从昨天就一直死气沉沉，只差没在旁边飘两簇鬼火的居，忍不住伸手就给了居一个爆栗。“你在想什么啊？看你脸色有够难看的。”

居深深的望了我两眼，有点深沉的语气。“没什么！”

我想了想，恍然大悟。“是不是在紧张比赛的事？别担心啦，只要有努力过，不管结果怎么样都没有关系，反正现在也只能努力啦。”我开心的拍了拍居的背，虽然我也很紧张，不过倒是不真的在乎获胜了没有，当然……如果能赢还是最好啦！


小龙女翻了翻白眼，一脸孺子不可教也，朽木不可雕也的表情。“王子你真的是脑袋里少根筋耶！”

我一听，认真的回她。“小龙女，你不要以为我什么都不知道喔！”

“喔？你知道？”小龙女脸上摆着有趣两个字。

“对呀，虽然我不是学医的，不过我还是知道脑袋里本来就没有长筋了，你不要骗我。”我气呼呼的说。

“你这个粪土之墙！”小龙女脸爆青筋。

“王子。”我正打算反驳小龙女，居却突然两手搭住我的肩膀，担心地看着我。“你说，到底是邪灵比较重要还是我？”

我坚定不移的回他。“那还用说，当然是你比较重要啊。”说完，居整个人突然绽放出光芒，他陶醉地在一旁回忆那句他比较重要，我接着喃喃自语道。“你可是我的队友耶！邪灵虽然是同盟，不过最后还是要一决胜负啊。”


我说着说着，咦？居怎么又陷入黑暗的境界了？我搔了搔脸，怀疑的问。“我有说错什么话吗？小龙女。”

小龙女同情的看向居。“没有，但是你还是不要再说话的好。”

“喔……那不管居了。阿狼大哥，接下来要怎么训练啊？”我担心地问着。“暗黑邪皇队都自己跑去做秘密训练了，那我们呢？”

阿狼大哥嘿嘿两笑，笑得我的鸡皮疙瘩都跑出来。“我们也有秘密特训！”

大家都疑惑地喔了一声，竖起耳朵凝听。

“如果对手是六个人，那我们只要努力练级、训练团队默契等等就好了。不过，当对手是六百人的时候，最重要的就是……”阿狼大哥深吸一口气。“逃跑。”

我倒……不对，是我们大家一起倒，逃跑？逃跑还要训练啊？

“你们可不要小看逃跑了，三十六策中都说走为上策了，可见逃跑是一门深奥的学问，不但要脚力好，才跑得过对手；眼力好，才能看见最好的逃跑方向；还要判断力好，能在逃跑的过程中利用各种方法，让追击的对手数量越来越少；最重要的是，还要隐藏能力好，能在群众中毫不显眼，这样才不会让别人想要第一个干掉你。”


阿狼大哥喘了口气，然后比着我、居还有小龙女。“不过很不幸，我们队里偏偏有这三个，显眼到让人想忘记都难的人……其中一个居然还在赛前惹事，让自己更显眼。”

“那怎么办啊？阿狼大哥。”我担忧的问，心里暗暗念着，队里显眼的应该还有第四个人，两百公分的那个。

“我早就想好了。”阿狼大哥拿出一个袋子，里面装着面罩，我欢呼~~~可以蒙面噜！我迫不及待拿出一个戴上，心里高兴自己终于不必被忌妒的带把生物乱刀砍死。

“好看吗？小龙女。”我转头问她。

“你如果要去抢劫，戴这个遮住整头、布制、只露三个洞的黑面罩倒是非常合适。”

我再拿出另外一个，戴上。

“你如果戴安全帽在赛场上比赛，还能不显眼的话，那也可以。”

换！

“嗯，这个丝袜的品质还不错。”

再换！

“连我都不知道第二生命有在卖皮卡丘面具……”

我一脸的皮卡丘……无言看着羽怜大嫂又揪住了老公的耳朵，警告他不准乱买东西。等等，我记得我好像有……我在次元袋里东掏西挖，最后终于找到我人生中第一个面具─歌剧假面，我拿下皮卡丘，换上我那遮住上半脸的歌剧假面。


“这个呢？”我转头看着大家。

“好多了。”大家异口同声的回答，除了阿狼大哥不断念着，明明就他买的比较好，电视上都用这种啊。

“我有个疑问，那我们到底是要分开逃，还是一起逃？”居满脸严肃的分析。“如果一起逃的话，反而会造成反效果吧？分开……风险又大，不如两个一组，分成三组散开？这样不引人注意又不容易遇到危险。”


想不到居也会讲人话，害我也只好认真的回应。“那要怎么分成三组呢？”

居沉思了一会。“王子和羽怜大嫂、娃娃和小龙女、狼哥和我。”

我想了一会，发现自己什么都想不出来，只好开口问。“为什么这样配？”

“王子你和羽怜大嫂算是蛮强的组合，只要逃跑的话应该不会有问题，而我们这两组在必要的时候，娃娃可以牺牲小龙女逃跑，狼哥则可以牺牲掉我。”居无情的说。“战士、魔法师的大魔法，死灵法师的众多骷髅和必备的祭师，会很有利的，盗贼和吟游诗人倒是其次。”


“原来如此，那如果我和羽怜大嫂要牺牲一个呢？”有问无患，我想，不然要是死错人怎么办？

居揪住眉头，然后坚定地看着我。“我认为王子你一定保护的了羽怜大嫂，也保护的了你自己，可以吗？”

我笑了。“没问题。”

然后，非常队就开始练习三十六策中的上策……练腿力，每个人都想办法学会了类似轻功或轻身法的技能(当然我和小龙女都不用学了。)，接着大家轮流被小龙女拿着火把在后面追着烧……(小龙女，是不是我的错觉？你好像一直在烧我的屁股喔？)总之，想尽办法让自己的速度更快。


练眼力，到最大城日城里，最拥挤的中央市场中超级拥挤的那条街，想办法用最快速度从街的起点钻到终点。最后由娇小的娃娃胜利，我深深觉得，有时候长太高壮不是个好处，因为最输的是阿狼大哥，他从没有钻到终点过。


练判断力，本来是考虑要去抢劫银行，还可以增加队费，一举两得，反正连羽怜大嫂都不看声望值了，看了会伤心伤肝伤感情。然后，分组逃亡，在逃亡的途中将追捕的人用各种方法阻止其继续追捕……但是考虑到，要是失败的话，可能会被关到比赛完都还没放出来，所以此项练习放弃。


最后，隐藏能力的练习最是容易，我们一伙人走到商店，付了一枚金币，各自发放一个歌剧假面就搞定了。

其余的就是打怪升级啦，还有和暗黑邪皇队进行沟通后，他们也决定采行我们的方法了，因为最新传来的消息是，其它九十八个队伍都结成同盟，一个同盟内都有五个左右的队伍，除了逃跑，难道还能硬拼吗？虽然明皇大吼大叫着要用雷怒九天跟他们拼了……但是我、邪灵和风无情都自认没有以一挡五保护魔法师的能力，所以明皇的提议驳回。


他们队里分成邪灵和明皇、风无情和黑百合、狙击手和偷香公子，有必要的时候，两队将彼此支持，在知道邪灵就是卓哥哥以后，我对暗黑邪皇队就更加放心了点，要是卓哥哥敢不遵守诺言的话，我绝对跟他没完没了。


距离比赛还有一天。

REALLIFE

“小蓝……”卓哥哥迟疑的叫我。

我停下吃面的动作，疑惑地看向卓哥哥，虽然知道卓哥哥一定会找我出来谈有关我的另外一个身分，但是没想到他会在比赛前一天找我吃午饭。“嗯？”

“比赛很危险，你要小心点。”卓灵斌犹疑地说，眼里满溢着担忧。

“我会的，被杀死的感觉很不好呢！”虽然我对居说没问题，不过必要的时候，我还是决定就算自己挂了，也要保护大嫂，虽然不知道这样好不好，但是没有我至少还有娃娃的骷髅当肉垫。


“嗯……”

我对卓哥哥笑了笑。“我去洗手间一下。”

我开开心心的踏出洗手间，开心的主要原因是，这间店的东西好吃又不用自己付钱。一转出转角要走向座位的时候，闵居文教授的脸突然印入我眼廉，我心惊，连忙躲回墙壁后，再偷偷探头出来，只见居和卓哥哥两个人正对望着……


他们僵持许久，大概有五分钟吧，连周围吃饭的人都好奇看着他们两个了，可是他们还是继续对望，连个字儿都没说，我累得缩头按了按脖子。“呃，这是怎么回事？他们一见钟情了喔？”我胡说八道的喃喃自语。


“你等着，我会打败你的。”居终于开口说。

“喔？你要用什么打败我？弹古琴吗？”卓灵斌不屑的牵动着嘴角。

不甘示弱，居也淡淡的笑着。“我会和王子一起打败你的。”

听到说话声，我赶忙探头出来仔细聆听。

闻言，卓灵斌脸色变了变，然后狠狠地回话。“你知道什么？你一点都不了解她。”

“虽然我认识他不算长，但是我了解他的个性、喜好、作为……”居严肃的说。

“你了解她？有我了解的多吗？我爱她八年了。”卓灵斌激动的站了起来。

八年？居的心痛了一下，但又勉强回话道。“八年都没得到他，你以为你还有希望？”此话却正中卓灵斌的死穴。

他们两人都狠瞪着对方，我在一旁疑惑，原来他们是情敌啊？不知道哪个女孩这么幸运？不对呀，居是个GAY耶！这么说，他们争的是男人？呃，卓哥哥也是个GAY？呜~这太复杂了，我不懂呀。


居最后深吸了一口气。“算了，等这次比赛过了再说，至少我不想影响到他重视的决赛。”

卓灵斌看了居一眼。“嗯。”

得到卓灵斌的承诺，居转身就走，而卓灵斌也坐了下来。

好像该我出去了？我匆匆忙忙走到座位上，卓哥哥还是一样的微笑着。“呃~~我上课快来不及了，先走了，卓哥哥。”

上完课，回到家，甚至连做饭时，我都一直在想他们两个人的对话内容。

第一，卓哥哥认识八年的人。第二，男的……是吧？居是GAY，不可能跟卓哥哥争女人的，虽然卓哥哥也是GAY的事让我很震惊，这个世界原来有这么多的GAY，我以前怎么都不知道呀。第三，居认识不长却了解其个性的人。


是谁呢？我好好奇喔，不知道是哪个人魅力这么大，让居和卓哥哥都喜欢他，害我心酸酸的，还有点不爽。

“老姐，我要出去买饮料，你要喝什么？”扬名突然从门后冒出头来问我。

我楞楞地看着扬名，想起那些对话─卓哥哥认识八年的人、男的、居认识不长却了解个性的人，等于我老弟扬名？

天呀，我早该想起来啦，难怪卓哥哥会突然跑来我家，说不定他其实早就知道无情是扬名？才收他入队？而居……对了，他一定是那段把扬名当成我的时间里喜欢上扬名的，所以才说认识不长又了解他？……是不是这样？总觉得好像有点讲不通，却又蛮合情合理的？我偏着头想厘清我的猜测是对还错。


“老姐，选杯饮料有必要这么用力的想吗？”扬名无奈地看着快挤破头的我。

不管了，用问的比较快。“扬名，你告诉我，卓哥哥他是不是喜欢……”有点难启齿，这样不是变相在问我弟跟卓哥哥的关系吗？我犹疑着。

扬名一副大喜过望的模样。“你终于了解啦？老姐，我还以为你迟钝到一辈子都发现不了了。”可怜的卓大哥喜欢你可久了呢，他的暗恋终于可以拨开云雾见青天了。

我头昏脑胀，真的猜对了？天呀！我弟还这么高兴，难道我弟对卓哥哥也有兴趣？不会吧，他不是一直在泡妞吗？难道那都是假象？连我弟都是GAY？

我可怜兮兮地看着扬名。“弟，那我问你，你对卓哥哥有什么想法？”

“卓大哥可是个大好人呢，他真的非常痴情喔，又温柔，绝对是个可以托付终身的人。”扬名笑嘻嘻的讲。

“你喜欢他？”我抱着最后一丝希望问。

“对呀，我很喜欢他啊。”扬名满脸肯定的说，还补充。“放心吧，老爸老妈也很喜欢卓大哥喔，他们可赞成呢。”

天呀！我张大了嘴，想不到我老弟真的是GAY，还有两个我认识的男人在争他？我爸妈还很赞成？这是什么世界啊~~

“说真的，老姐，你到底接不接受这件事。”我老弟一脸严肃的问我。

“我……如果接受不了怎么办？”我怯怯的讲，我可不可以不要接受我弟是GAY这个事实啊？

“那……恐怕会有人很伤心喔！”他摇摇头，神情哀戚。

我看着扬名那悲伤的脸，心里有点不甘愿的想，唉！弟弟也长大了，他要喜欢什么人也不是姊姊能管的了，与其阻止他，让他伤心，还不如祝福他吧，反正爸妈都不反对了，我毅然而然说出。“唉，随你吧！只要你幸福快乐就好了。”


我伤心的一脚踏出房门，一边哀悼我永远消失的弟媳，还有可爱的未来侄子侄女们。

扬名一脸茫然看着我离开，他抓抓头。“奇怪，我到底是来老姐房里干嘛的？”





第七章战斗无悔



ONLINE

昨晚练完了最后一次的练习，总觉得有点心虚，总觉得自己还不够强……所以就请了病假在家偷偷练习。

说真的，比赛进行过那么多场，我从没想过哪一场比赛有可能会输，但也没想过会赢到这种地步，我真的很强吗？我不禁有点担心，只想打更多的怪、升更多的级数，以我目前六十二级的级数，到底有没有办法在六百人中存活下来？


不知道！但是，我还是没想过，我会输！我横劈，打倒最后一只怪，拨了拨垂到额前的湿发。“居？”

“嗯。”居带着忧愁的身影走向我。

“今天这么早就可以上来啊？”我怀疑着，教授也逃学？

“嗯，周五我总是比较有空，倒是王子你好像还是第一次在周五早上上线。”居淡淡笑着。

呃……有别的课要上嘛！我干笑。“是啊，哈哈。”

居还是淡淡笑着，眼底却有藏不住的落寞……落寞不该出现在居的脸上，那不是我认识的居，我不喜欢居这样的感觉！

“我不喜欢你这样，居。我宁愿你是以前那样，总是嘻皮笑脸的叫我尊贵的王子殿下。”我说完，举剑走向新刷出来的怪物。

“是吗？可是我……”居皱紧眉头低吼。“我需要你的响应，才有办法继续下去啊！”

“嗯？我不是每次都痛扁你做回应了吗？”我沉浸在挥剑杀怪、快跑、跳跃、闪避的快感中，一边回答着居。

“那算什么回应。”居着迷的看着我不断飞跃的身影和翻腾的刀光，还有那带着淡淡血腥气息的畅快笑容。“你真的很喜欢打斗啊，王子。”

我哈哈大笑着挥刀。“是呀，比任何事都喜欢，挥刀、踢腿、飞身闪避……你不觉得这很畅快吗？”

“我倒是觉得看着你的笑容更畅快。”居喃喃念着。“王子，你真喜欢我以前那样吗？”

“嗯！”我低头躲过一次攻击，刚抬起头却有一支半透明的箭飞过我耳边，我回头往箭看去，它正正的插在某只意图偷袭我的怪的头中央，我吹了一下口哨，拇指朝居比了个赞。


居拨了拨发，故作优雅状。“为了拯救尊贵的王子殿下，居绝对是个准确度百分百的射手。”说完，马上被我丢过去的肉包子砸倒。

我得意洋洋的笑说。“跟你说过了，别叫我王子殿下啦！还有，为了痛扁你，我也是个百分百的丢手喔。”

这时小龙女的声音从队伍频道传来。“哇~~是谁在在线啦？比我还勤快。”

“我和王子殿下。”居回答。

我倒是怀疑地说。“这世界有比你更不勤快的人吗？”

“喔！王子哥哥也在啊？”娃娃惊讶的声音也从频道传来。

“看来大家都来了。”羽怜大嫂也带着笑意说话。“我正跟一只翘班的狼吃早餐呢！”

“羽怜……”阿狼大哥略带尴尬的声音传来。

我玩兴一起，喊着。“快快，大家马上到早餐店集合，去当五百烛光的电灯泡。”然后我火速拖着居往城里奔去。

“王子。”阿狼大哥无奈的对着我说。“我知道你是要来当电灯泡的，但是有必要这样目不转睛地看着我和羽怜吗？”

我严肃的回答。“阿狼大哥，我怕我没有尽到一个电灯泡应尽的义务。”

“……”

“王子，有赢的把握吗？”羽怜大嫂用温柔的声音问着。

“没有。”我照实回答，但见非常队每个人马上陷入有点紧张的状态，我再度说话了。“但是也没有输的打算。”

“没有赢的把握，也没有输的打算？果然像是你会说的话。”小龙女哈哈大笑着。

我伸出我的右手，对大家展开自信的笑容，而大家也都笑了，纷纷把手覆在我的右手上。“非常队，WIN。”我吼。

“非常队，WIN！”非常队齐声吼。

“走吧，大家！比赛，要开始了。”我照例走上通往比赛会场的通道，照例无所畏惧，照例没想过我会输，照例我亲爱的队友还是默默走在我背后，在踏进会场的一剎那，我迟疑了一会，拔下了我的面具丢到地上，我回头看着我的队友，他们先是愣住了，看着我坚定不移的眼神……他们笑了，也把面具拔下，丢到一旁。


“不管结果如何，只愿我们奋战的身影和不屈的神情会永远烙印在所有人眼里。”我以宣誓般的口吻说完。

如古罗马竞技场的圆形会场中央，队伍陆陆续续的站定位。

“各位，一百组第二生命最优秀的队伍即将展开生存激战，不要移开你的眼睛，以免错过精采画面，不要闭上你的嘴巴，尽情帮你支持的队伍加油吧！我是今天的主持人小李，为您全程播报六百人生死战。”主持人小李大吼，还狂抓着麦克风挥舞，现场的气氛狂热，观众席上到处是写着各队伍名称的旗帜，观众们都各自在喊着他们钟情的队伍。


我睁眼望去，六百人的场面果然非常小可，更糟糕的是这六百人很明显站成了三大阵营，我意气风发、不可一世、神情傲然的……偷偷走到某个角落站好，开玩笑！就算有再高的志气和勇气，鸡蛋和石头硬碰硬的结果还是不会变的，我看着三大阵营最前方，各站出了三个龙头老大，分别是虎族兽人战士、人族战士、神族战士，每一个都显露出王者的风范。


我冷哼一声。“站那么明显，小心王者等等变亡者。”谁？是谁偷偷说我酸葡萄心理的？

这时，暗黑邪皇队一行人也已经走到我们旁边。“你觉得胜算有多大？”邪灵冷静的问我。

“哼，大得很，大概跟我胸部一样大吧！”(A-罩杯……心痛！)做比喻的时候还顺便伤一下自己的自尊心，看来我虐待狂的倾向有与日俱增的发展，连自己都不放过。

明皇一脸不屑的看着我的胸膛说。“做这个什么烂比喻，你平得连胸肌都没有。”

你个死小孩，我好歹也有A罩杯好不好？

“要小心一点，比赛很危险的。”邪灵皱眉看着我。

“放心啦，你才要把风无情看好呢！”唉！本来打算不想起那件令我伤心的事说，不过说了也好，希望邪灵他会好好待我弟，我担忧的回头望了一眼无情，虽然，邪灵和他都故作满头雾水的看着我，或许他们还不想让人知道吧？这种事毕竟还不是那么普遍，也不是每个人都像我这么心肠宽大，可以包容这种BL之爱，加油吧！弟弟，姐姐会在背后默默的支持你，我眼泛泪光的看着我唯一的弟弟，顺便给了居一眼同情的眼神，没办法，谁叫我弟喜欢的是邪灵呢！可怜的居。


不等他们三人説话，我跟羽怜大嫂招了招手。“大嫂你过来吧！我看比赛快开始了，等等一开始我们马上要见情况找地方避难。”羽怜大嫂朝我点了点头。

“王子，你和羽怜都要小心，记得你们两人都很重要，都要存活到最后。”阿狼大哥看着我，而我给了他没问题的手势后，他转向小龙女和娃娃。“小龙女你要注意你的仇人有没有靠近，可以的话尽量不要牺牲，还有娃娃就靠你了，虽然我觉得是你要靠娃娃了……”


小龙女尴尬的笑了笑。

“狼哥，居就要靠你了。”居一脸柔顺脆弱的模样看着阿狼大哥……然后被羽怜大嫂用阴影微笑法吓到角落去忏悔。

“比赛，开始。”裁判再度喊出我熟悉的字眼。

比赛虽然开始了，但所有人都静立着，观众也都停下欢呼声，目前是大气都没人敢喘一声，赛场中呈现一种风雨欲来的恐怖宁静……

我也都没动，除了眼珠先往左边伟猛的虎族兽人看了看，不错，就是那肌肉太多，显得恶心了点；再往右边酷劲十足的人族战士望了望，很好，就是冷冷的，太屌让人感觉不爽；最后移回中间的神族战士，欣赏了一下神族的娘娘腔式俊美，这个该不会也是个GAY吧？我猜测着。


最后，兽族战士似乎忍受不了这种宁静的感觉，他伸出双手各对人族和神族比了个逊的手势，人族战士冷冷的斜眼回应他，而神族则是一派悠闲的微笑着，兽族战士虎吼一声，手指指向人族战士。


“冲啊~~”他大吼，而场上的宁静就这么被打破了，虎族战士同盟开始冲刺。

人族战士则是轻轻的说了一句。“杀！”也开始冲向对面的敌人。

神族战士则是保持他的悠闲，他伸手制止了后面骚动的同盟，淡淡说了一声。“蚌鹤相争，渔翁得利。”这人够卑鄙，我欣赏你。

我当下有了决定，我拉过羽怜大嫂，然后蹑手蹑脚的趁乱从后方穿过战区，再趁着大家的注意力都在人兽争战的同时，悄悄躲进了神族战士同盟的后方，这里应该暂时是个安全地带，我想。


随后我肩膀被拍了一下，我回头望去，1、2、3……10个人，很好，其它非常队和暗黑邪皇队全员都跑过来避难了，我再度望向正前方的混战场面，真的是混战！只见那边的情况可以说，完全没有技巧可言，常常都是你不知道在砍谁，也不知道是被谁砍了，不过也不能怪他们没技巧，都挤得好像我做的肉丸子了，还能挥动手里的武器已经很感动了，何况技巧？没有多久，就已经有十数道白光乱飞了。


突然，人族战士似乎发现了这样的情况不对，他拼命狂吼着，似乎是在吼同盟来打神族战士联盟？接着，我就了解他在喊什么了，只见战场不断往神族这边移近，人族战士更是带领着一群菁英份子，直接冲向了这边的首领神族战士……打起来啦！


终于连这边都不安全了，我回头望向大家，压低声音说。“各组自己保重，不要硬碰硬，谁都不准飞走，了解了吗？”

“了解。”所有人都给了我坚定的眼神，我接着低喊。“散开。”

我紧拉着羽怜大嫂，看准了没人注意的后方前进，途中即使数次被人盯上，我也没有反击，只是凭着敏捷狂闪或拿刀挡过，然后继续亡命天涯，幸亏场面实在混乱，我只要逃跑，也没什么人会有空追杀我和大嫂，只是偶尔会有人喊个没种、卒仔等等……哼！这叫留得青山不怕没材烧，懂不懂？


我就不懂，为什么大家都狂往人肉丸子里挤，好像能砍几刀就满足了，看看那三大首领有哪一个挤在里面的？不多说，现在刀剑乱舞，拳脚不长眼，我还是努力闪人。

“各位观众，大家看看这个混乱的场面，所有参赛者都在努力奋战，根据最新资料，已经有一百三十一……一百三十五个人退出，有十一个队伍已经完全淘汰，现在最引人注目的三个联盟首领，则是没有半个人退出，到底是这三个人所属的队伍会脱颖而出？还是会大爆冷门呢？喔、喔，狂兽人的巨斧再度对上了人族战士的冷酷宝剑，这场战斗里谁会败下阵来呢？”小李激动的大喷口水，不过也亏得他的报导，我才能知道目前的状况是怎样，已经有一百多人退出了？难怪天空像在放烟火似的，如果不是在逃命，我一定停下来欣赏一下。


“羽怜大嫂，你还撑得下去吧？”我关心的问着，从刚刚就一直被我拉着狂跑的大嫂。

“我没事，而且我刚刚看到大家都没事。”羽怜大嫂又补充一句。“我是指非常队员没事，邪灵和明皇好像遇上麻烦了！”

“什么？”我皱紧眉头。“他们在哪？”

“左后方，好像是明皇不肯乖乖的逃跑。”

“该死！”我早该想到，以明皇的个性，如果被人骂了没种等等的形容词，他一定不肯善罢罢休，八成会硬拉着邪灵跟对方打起来……救不救？废话！我捏了捏自己的脸颊，不救还叫同盟吗？我边抵挡周围的刀剑边询问着。“大嫂，那一组成员离我们最近？”


“狼和居就在我们后方。”

“好。”我马上调换方向，一眼就看见离我们不远的阿狼大哥和居，我往他们冲过去。

“阿狼大哥，居，你们先保护一下大嫂，我去救人。”我看准了明皇和邪灵的方向，他们正被四个人围攻，邪灵抵挡三个战士显得很是勉强……

我先从背后悄悄逼近，神不知鬼不觉割断了最后面魔法师的咽喉，他连声都来不及哼就飞走，此时邪灵也看见我了，我向他使了个不要说话的眼神，接着看准了三个战士中最强的那个，我狠狠的斩断了他的手臂，他惊讶的转过头来看着我，我又是一刀插进他心口，让他成为我今天的战绩第二号。


剩下的两名战士中，一个已经转过来对付我，我转身后退，将他引向居他们的方向……我朝居比了比额头，而居也跟我比了没问题的手势。

我看着居拿起古琴，一发超魂追音箭随即朝我射了过来，我低身做了个前翻滚闪过箭，回头一看，居果然没负他准确度百分百的说法，半透明的箭稳稳的插在后方追赶我的战士额头中央。


这时，邪灵也解决了剩下的一名战士，正看向我这边，我朝他笑了笑，而他也用拇指跟我比了个赞的手势。

我回到居和阿狼大哥身边，伸手又抓走了羽怜大嫂。“大家继续努力逃亡啊！”

“王子，你要小心那个神族战士，我觉得他可能会是你最后的劲敌。”逃亡途中，羽怜大嫂语重心长的跟我说。

羽怜大嫂真是不简单啊，被我拎着跑，还能够这么严肃的说话，佩服！

“嗯，我会小心的，大嫂。”但是首先要能从剩下的人中存活，剩下两百多人(根据小李播报。)，我发现要混水摸鱼越来越困难，敌人往往追了老半天才肯放弃。

“王子，兽族战士飞走了呢，人族和神族战士的联盟正在围攻兽族战士的余党呢！看来兽族那盟快灭亡了，我想，神族战士那联盟应该会是最后的赢家，你有空多杀几个神族联盟的，以免他们最后剩下太多人，那我们就算和暗黑邪皇队连手恐怕也很难赢。”羽怜大嫂忧心忡忡的说。


“呃……但是我一只手在拎大嫂你，另一只手在挡刀剑，实在没有多的手了。”我无奈的回答，还有两条腿正在逃命，也没空踢人。

“王子，你把我放在小龙女和娃娃那里吧！”羽怜大嫂微笑着看我。“我想小龙女那些仇家大概也没时间去追杀她，再加上男玩家总是不太会去打女孩子，她们两个一直都蛮悠闲的。”


“可是我们的计划……”我疑惑的看着羽怜大嫂。

“这是欺敌政策。”羽怜大嫂笑得满脸灿烂，但是奇怪了，我为什么浑身发毛啊？

“你马上去帮人族战士，一定要帮他和神族打个平手，然后……最好是能趁他和神族战士打到两败俱伤的时候，从背后给他一刀，呵呵。”

羽怜大嫂，你果然不是普通的角色，我开始好奇羽怜大嫂的现实职业了……我边想边朝小龙女跑去，幸运的是她们离我们并不远。

“那我就把你放到小龙女这了喔？妳们要小心点。”我有点担心的说。

羽怜大嫂敲了一下我的头。“你才要小心点呢。”我笑着跑开，准备去履行羽怜大嫂的恐怖计划。

“用力去玩吧，王子，要是让你从头到尾都当个缩头乌龟，那参加这个比赛就没有意义了。”羽怜大嫂自言自语着。

我看了看正奋战中的人族战士和略显悠闲的神族战士，要帮人族？有点难度喔……但是有意思！我淡淡笑着，心里带着微微兴奋。眼见人族战士被团团围住，正是我装作他的同盟的大好时机，看准围住他的人出现了一个缺口，我马上冲上前去一个飞身滚进了包围圈后，对准众人的脚就是一阵猛砍，当场让许多人蹲下哀嚎。


“你是？”人族战士压力大减，他惊讶地看着我。

“朋友！”至少目前是，我豪爽的拍了拍他的背。

“你不是我的同盟，我不记得你。”他怀疑回想着，这么出色的人物他不可能没注意到。

“是没有我，但是我就是想帮你，不行吗？”说的同时，我挥刀挡住他背后偷袭的人，一个拌腿让偷袭者失去平衡，再轻轻划过他的咽喉，解决了，我不自觉的又泛起带着血腥味的笑容。


“南宫罪。”南宫罪平静的报出自己的名字，但是他的眼神却藏不住讶异。

“王子。”我眼睛保持警戒地看着四面八方，一边和周遭的敌人周旋，一边回答南宫罪。

“血腥精灵？”南宫罪不禁小声惊呼。

呃！真是我最痛的称号，我有那么血腥恐怖吗？我有吗？

我只是……(我跳起挥腿踢飞一个玩家的头颅。)……手段稍微给他往恐怖片发展而已，再加上，总是喜欢……(再度把某位跟我无冤无仇的玩家腰斩。)……弄得浑身是血，而且还很有礼貌……(我浑身是血的对着愣住的敌人淡淡上扬嘴角。)……喜欢微笑对人而已。


这样就给我这么恐怖的称号─血腥精灵？太没道理了嘛！我好歹也是个双十年华的娇滴滴女孩呢！

“罪，别发呆啊，一起来享受打斗的畅快吧！”我对着有点呆住的罪，开怀的笑。

南宫罪深吸一口气才说道。“血腥精灵果然名不虚传……”

我不满的抱怨。“叫我王子。”

南宫罪原本漠然的脸上，终于出现一丝微笑。“嗯，王子。”

“那个人是谁？”原本一旁略为悠闲的神族战士，梵，看着前方突然逆转的情势，心中有些不满，那个邪气的精灵到底是谁？居然逆转了原本一面倒的局势，危险！梵心里响起了警讯，梵原本悠闲的微笑脸庞上，泛起肃杀之气，他对身边的同盟下达指令。“杀了那个精灵，杀了他和南宫罪，比赛就等于结束。”


“可恶，敌人怎么突然变多了？”我有点应接不暇，似乎神族战士的同盟大部分都针对着我和罪？我转头看着同样忙得接剑挡刀的罪。

“王子，跟我退到后方一点。”罪吼着，随即拉着我往他的盟友中挤，最后我们停在罪的盟友团里，罪突然举起剑直直的指向神族战士。“梵，你有种就出来跟我拼了，别再畏畏缩缩的躲在后面。”


我看着神情异常愤怒的罪，再看看对面的神族战士，梵，却是一脸不屑的脸……难道，他们早就认识？而且恐怕还有不小的冤仇，我暗自猜测。

“南宫罪，你未免也太幼稚了，像你这样不顾全大局的人，我真怀疑你是怎么召集这么多同盟的。”梵露出似乎温和无害的微笑，但是我却感到一丝阴冷，彷佛看见羽怜大嫂的阴影微笑，或者是小龙女扮猪吃老虎时的无辜笑容……这个梵，不简单！羽怜大嫂的判断果然像撞双子星大楼的飞机一样准。


“你……”罪更是满脸的愤恨不平，完全失去了他刚刚的冷静姿态。“你难道一点都不在乎浴冰凤凰？”

“浴冰凤凰？谁？”梵露出了一张绝对是明知故问外加欠扁的笑容。

“你……”罪握紧了拳头，眼看就要冲上前去，他身旁的同盟赶忙拉住他不放，但是，罪疯狂地大吼。“放开我，我要过去宰了这个王八蛋，梵！你给我滚出来。”

看见情况就要失控了，再这样下去，南宫罪非输得一败涂地不可，我冷着一张脸，伸手揪住了南宫罪的领子，冷漠无情地说。“我看错你了，我以为你应该是内心火热，但是却会冷静行事的人，梵说得没错，你真是不会顾全大局，不管你跟梵到底有什么冤仇，但是，现在你正在领导一个联盟，一群人的希望都掌握在你的手中，你却要冲出去把命丢掉？”


南宫罪的冲动神色缓了下来，他甩甩头，平静下来。“你说的对，王子。”

说完，他赶忙召集盟友，渐渐的呈现出一个方阵部队的模样……训练的真好，我有点吃惊，我是不是干了件蠢事？要是罪势如破竹的干掉梵，我是要拿什么来打败罪？哈哈……到时候再说吧！虽然我好像瞄见我的非常队友和暗黑邪皇队在角落瞪我。


“谢谢你，王子。”南宫罪对我真诚的笑了笑……我怎么有点良心不安的感觉啊？

“该死，我就知道那个精灵会坏事。”梵怨恨的瞪着我。“没关系，就算靠实力我也不会输给他，大家快排好队伍，要决一死战了。”

我偏着头边想边走，回到非常队和暗黑邪皇队的角落，看着两大队伍的对决。“小龙女，这件事应该跟我没有关系吧？”

“如果这是一个化学反应，那你就是里面的终极催化剂。”小龙女滴着冷汗回答，而两队共计十一人无奈的旁观我把事情推到最高潮。

我闷闷地说。“小龙女，我是学文的，听不懂你在说什么化学。”

“不知道谁会赢？”我看着罪和梵的你来我往，是在运用战术吧？可惜我对战术跟对小龙女说的化学反应一样全都不懂，只得说出口问。

“双方实力差距不大，不过我想梵会赢。”羽怜大嫂冷静的分析着。“毕竟南宫罪一开始浪费太多人力在跟兽族纠缠。”

“是吗？可是我比较喜欢南宫罪。”我偏着头，有点不满罪会输的分析。

“那你就更应该祈祷南宫罪输，不然要是他赢了，那我们就得跟他对决，到那时，你下得了手吗？”邪灵严肃的望着我。

“不知道，到那时再说吧。”我无所谓的答，何必先烦恼呢？反正羽怜大嫂都说罪赢的机率比较小了。

小李激动的声音又响起。“目前的情况紧急紧急，根据资料，场上终于只余下少于百人的人数了，我们可以清楚的看两大同盟的对决，简直如同两支小型军队在战场上对决，目前双方的人数由表面上看来，是由人族战士南宫罪领军的略少于由神族战士领军的梵，情势也不利于南宫罪，战事会就此定局吗？还是会有变动呢？我们可以看见刚刚大开杀戒的血腥精灵和他的队伍正在旁观，他们会一直旁观下去吗？还是会加入战局，导致战局再度生变呢？”


第一次这么想扁小李，被他这么一说，所有人的注意力都被拉到我们这些旁观者身上，连南宫罪和梵都忍不住看了过来，毕竟他们双方都只剩下不到五十人的成员，我们这两队十二人要是加入哪一方，很可能就会使那方获胜。


“王子，帮帮我。”南宫罪隔空对我喊着。

我面露难色，我也知道这时还不是我们插手的时候，应该要等到他们厮杀到两败俱伤，才是我们这两队上场收拾残局的大好时机，所以，我只是用无奈的眼神望着罪，我刚交的朋友。


“哈哈，你果然还是太幼稚了，南宫罪，你以为他真的是要帮助你吗？”梵恶意的笑着。

“他不过是看你可能没办法和我同归余烬，所以上来插手而已，你真以为他是为了朋友二字？我倒是佩服他们，比我还要更深知蚌鹤相争，渔翁得利的道理，比我还卑鄙。”梵恨恨地说。


罪静静地看着我，眼神里充满着掩不住的失望，最后，他冷漠地转过头去不再看我。

我心里充满着罪恶感，更多的是，失去了一个刚交的朋友的失落感，到底胜利跟朋友哪一个比较重要？

“胜利是一时的，朋友则是永远的。”我痛下决心，转头要跟大家解释……但是却又想起，我也是背负着非常队的期望，我们说要一起创造传说，一起赢的，我该怎么办？

“王子……”非常队员无奈又心怜的看着陷入两难的我。

“去吧，王子，我和你一起去。”邪灵站了出来。

我们讶异的看着邪灵，我更是愤怒，就算邪灵是卓哥哥，但比赛就是比赛，他不能这样帮我。

“你救过我和明皇，王子。而且我和你一起去，这样就算最后，非常队和我们队要对决，也是处于五比五的公平状态。”邪灵的态度坚决。

“你的意思是，我们两个一定会死就对了。”我无奈的搔着脸。

“……流星雨。”突然哄天的巨响传来，我们惊讶的看着流星从天空一颗颗落下……赶快许愿，啊不是！我观察着流星是降在偏梵的那边，当然，这么大范围的魔法是不可能只击中梵的人，有不少南宫罪的人也丧生在这美丽的魔法下。至于是谁放的……我想现在还没挂点，又有闲有空念超大型魔法的火系魔法师，就只有伟大的羽怜大嫂了。


“……雷怒九天。”流星雨还在下，我就听到一个熟悉又欠扁的声音，这个魔法用我脑袋外面的额冠想都知道，绝对是另一个有闲有空的雷系魔法师兼死小孩明皇放的。

很明显，这死小孩的目的跟羽怜大嫂不同，他完全是放在场地正中央，完全不顾我朋友南宫罪的死活，纯粹是凑热闹的，我想。

“我们会不会变成公敌啊？”我有点担心的看着四处窜逃的双方人马和狂飞的白光们。

“嗯，可能会，但是被这两大魔法击中，我想大概也没人有超过三分之一的血量跟我们打了。”羽怜大嫂微笑着看眼前的火石雷舞。(此时我在想，梵算什么？连我们羽怜大嫂的一半恐怖都没有。)


“南宫罪！”我眼睁睁看着罪被一道闪电击中，倒在地上生死不明……还没飞走应该是还没死吧！我看着魔法已经差不多到达尾声了，我立刻拔腿冲进去，东躲西闪着流窜的电流，三不五时还砍倒几个胆敢挡住我路，或是抓住我腿喊救命的人。


终于冲到了南宫罪身边，我一把扛起他就往回冲，正巧在我走的最后一刻，一颗残存的流星落到南宫罪刚刚倒卧的地方……

“真不知该说王子是善良还是邪恶，这么努力去救南宫罪的他，却又在半路狂砍一堆人……”羽怜大嫂喃喃念着。

“他不是善良，也不是邪恶，他只是非常重视朋友。”丑狼裂嘴笑着看我扛着南宫罪狂冲的模样。

“呼……呼。”我气喘嘘嘘地把南宫罪扛了回来，放在地上。

“为什么要救我？”南宫罪一脸冷漠又透着倔强的看着我。

“因为不想看见朋友死得不明不白。”我淡淡的回他一句。

随即我转向阿狼大哥。“阿狼大哥，可不可以帮他治疗一下？”阿狼大哥对我点了点头。

我再度冲了出去，这次，我走到了梵的身边，他也是一副摇摇欲坠的模样，他死命瞪着我，彷佛想把我生吞活剥……我一拳头揍向他的肚子，然后又扛着他回到非常队身边。“阿狼大哥，也帮他治疗吧，我想他和罪还有点恩怨要解决。”


我满意的看着罪和梵被阿狼大哥治疗好，两人准备要决一死战的模样，然后转头向非常队和暗黑邪皇队的成员，轻轻地说。“走吧，该是轮到我们清场的时候了。”

虽然场上还剩下二十多人，但是，我露出自傲的微笑，丝毫没把这二十多人看成是我们两队的对手，我挥着手上的黑刀。“游戏，开始！”

小李再度疯狂了起来。“大家快看看，现在的情况真是惊人啊，原本在一旁安安静静的两队，突然发出了两发超大型魔法，流星雨和雷怒九天，场上原本厮杀的两队人马几乎是死的死、伤的伤，而血腥精灵却在千钧一发之际救了南宫罪，又拖走了梵，现在他们两人又重新站起来厮杀，到底是怎么一回事呢？再看看……喔喔喔，非常队和暗黑邪皇队终于开始有动作了，仅十二人的他们对上了场上残存的二十多人，丝毫不落下风，屠杀！简直是单方面的屠杀，这两队拥有三名完好无损的战士、两名神出鬼没的暗杀盗贼，远程弓箭手和吟游诗人，甚至还有为数众多的骷髅，最后是杀伤力强大的魔法师，比赛几几乎乎是确定了。大家可以拭目以待，到底最后这两队会由谁获胜呢？”


我边解决场上苟延残喘的份子，一边看着罪和梵精湛的决斗，心里兴奋地想，终于可以再和邪灵一决胜负了，上次的不分胜负，这次可以一并解决，战斗真是一件很有趣的事。

邪灵斩掉最后一名敌人。“王子，你要和我还有罪战斗了吗？你难道不会因为我们是朋友而下不了手？”

我转头朝向邪灵，手中的黑刀直直的指向他。“朋友归朋友，我正大光明地和朋友一决胜负，我不会心软，也希望你不要有任何的心软，邪灵。这是战斗，我喜欢打斗，我现在站在竞技场上，许许多多的人面前，这是我的战斗，我的传说，不管结果如何，我无悔！”


我举刀！

《1/2王子》第三集作者：御我


第三集王子流浪记



第一章最后的胜利者



“开打吧，邪灵，别让我再说一次。”我带着淡淡怒气的声音响起。

邪灵深沉的望着我，眼底略带点淡淡的忧伤，最后他拔出剑来。“那么，首先我要先和罪一决胜负，总不能一直让你抢风头下去。”

我搔了搔脸，我有抢风头吗？好啦……可能有一点点吧。“随便你。”

我看向罪和梵，正巧看见梵被逼到角落，然后被罪一刀两断的模样，看来梵虽然在领军上略胜罪一筹(或者说他比较卑鄙？)，但是在单打独斗上似乎就不是罪的对手了，我是不是很残忍啊？在梵快死的时候把他捉回来，让罪再打死他……算了！总比被我打死来的好。


砍完了梵，南宫罪慢慢的朝我走了过来……难不成，他要挑战我？……有意思！我微微笑着，手提了提黑刀，看着南宫罪一步步接近我，要出招了！我心底一紧……

“王子，谢谢你。”罪突然说出这句话。

“……啊？”我楞在当场，谢我？我把他的同盟都屠杀殆尽了，还谢我？

“你给了我和梵公平决斗的机会。”南宫罪眼见我疑惑的神情，忙多加说明。“而这正是我这次参赛的主要原因。”

“喔……对了，邪灵说他想先跟你打。”我比了比邪灵。

南宫罪闻言，只是笑了笑。“不用了，我想单独一人的我不用在比下去了，何况我还有更要紧的事要做，所以你杀了我吧，王子。”他的眼神带着浓浓的忧伤。

我也染上了他的感伤气息，我幽幽的说。“好吧……”

我话还没说完，只见一把剑已经穿出了罪的胸膛，而这把剑的的主人正是邪灵……邪灵十分恼火的看着罪，这家伙跟小蓝做上了朋友也就算了，能让小蓝把他扛在肩上那也罢了，现在居然还敢叫小蓝杀他？自己到旁边死一死不就好了！


“邪灵，你做什么？”我不满的喊。“罪都说了要我杀他了。”

南宫罪有些茫然的看着邪灵怨忿的眼神。“算了，也没关系，王子，等我处理完事情再找你喝一杯……”

话再度没说完，一只半透明的箭从我右后方射出，然后稳稳的插在南宫罪的额头上，而罪魁祸首，居冷冷的看着南宫罪，他还算比邪灵有点风度，至少他是听到南宫罪还会回来找王子，才痛下杀手的！看着南宫罪的白光飞走，居和邪灵一起泛起了满足的邪恶笑容，谁叫这个长得有点姿色的臭小子随便接近王子呢！？


“你们的感情什么时候变得这么好啦？”连笑都笑得一模一样，我疑惑的看着这两个屠夫，不过我话一说完，这两个人马上收起笑容，还恶狠狠的瞪了对方一眼。“两个怪人……”我咕哝了两句。


我拔出我的黑刀，指向邪灵。“不管如何，现在就是我们再次决战的时候了，邪灵，我很想念你那神出鬼没的细剑啊！”

“王子……”小蓝……他该如何把剑挥向他心爱的小蓝呢？原本他打算和南宫罪同归于尽的，这样小蓝就不用杀她的朋友，而自己也不用将剑挥向自己心爱的女孩……虽然这么做对不起暗黑邪皇队的队友！他转头看向队友们，他们正以盼望的眼神等着他拔剑出手，而风无情也早已将软剑拿在手中……风无情你若知道那是你亲生姊姊，你可下得了手？(他会痛宰我这个抢他女人的姊姊，你不用担心……)


我等着邪灵拔剑，但他却迟迟没有动作……难道卓哥哥想要让我？我脸一沉，心头很不痛快，我想赢，但是这不是我想要赢的方式，我大吼。“拔剑。”

邪灵仍旧是一脸犹豫的看着我，我的怒气更上心头，这算什么？难道我需要别人的放水才会赢吗？我……居突然把手放在我的肩头，他眼神示意我冷静，居走向邪灵，靠在他耳边轻声说。“你如果不想从此失去王子，就得要拔剑，任何放水的行为只会激怒他而已，你和他认识八年了，难道还不明白他的个性？”


问题是，小蓝以前不是这样的，在世界游戏中，她总是躲在他身后，总是爱跟他要东西，现在他开始怀念以前小蓝的恶劣行为起来，但现在小蓝真的成长了，现在她总是站在队伍的最前方，总是开怀笑着挥舞刀，也懂得自己努力去获得自己想要的东西，王子已经不是以前的小蓝了。


“我欣赏现在的王子。”却怀念以前的小蓝，邪灵在心底默默想着。

邪灵坚定的看向居。“你小心点，就算你现在帮了我，我们还是情敌，等等我还是会宰了你。”

居嘴角上扬。“那也是我要说的话。”

邪灵终于拔剑，我也满意的挥舞黑刀，两队都开始戒备起来，阿狼大哥更是急忙叫娃娃召唤出骷髅来，然后指挥我们排好队形，我和骷髅站成扇型保护住后方的众人，而暗黑邪皇队则是邪灵和风无情在最前方，双方都排好了队形。


阿狼大哥叮咛着。“大家注意，胜负就在双方魔法师各使出大型魔法的时候，所以，要嘛我们得先使出魔法，不然就得干掉明皇，小龙女，你去跟偷香公子周旋，决不能让他们干掉羽怜，可以的话，就杀了明皇，居你要注意对方的弓箭手，娃娃你尽量躲在后方，维持骷髅的数量和千千万万不能死就是你的任务，最后，王子保护好所有队友是你的责任。”我们大家都对阿狼大哥比出没问题的手势。


丑狼观察了一下暗黑邪皇队，确定他们也准备好了以后，他扯下自己的衣角，丢上天，所有人看着那片衣角缓缓落下，落地！

双方同时动了。

主持人小李在屏息之后爆出声音。“最后的决战终于展开了，非常队对上暗黑邪皇队，到底哪一队会成为冒险队大会的优胜者呢？我们可以看见目前血腥精灵王子正在和黑暗精灵邪灵、人类剑士风无情缠斗，刀光剑影快得简直让小李我都不知从何说起，现在王子正在连砍、接着飞踢，下踢……邪灵也不甘示弱，一个低身回旋躲过王子的踢腿，再来一个Z字型的挥剑，险些劈中王子……出现啦，这是王子的绝招吗？天啊，带有火焰的连续刀法，简直是不可思议的招式，击中了吗？可惜……只有击中一次，又是一阵刀剑铿然，这场刀与剑的对决到底结果如何呢？再看看风无情的诡谲软剑正在一旁屠杀骷髅，对上八只高等骷髅的风无情也丝毫不落下风，软剑出手的方位匪夷所思，一出手就是要害，骷髅损血的速度让死灵法师是手忙脚乱……等等！大家赶快看看盗贼的争斗，简直是风和风的对决，大家看见了没有，两道人影正不停在会场各处穿梭，时而接近非常队，时常又被逼回暗黑邪皇队的地方，快到小李我根本分不出谁是谁！至于双方魔法师……魔法师是不是在准备大型魔法呢？不是，魔法师正撑起了防护罩，看来双方都拥有远程攻击手的事实让魔法师们不能尽情的施展魔法，魔法师和远程攻击手都僵持住了，看来只能期望前方的战士们分出胜负，或者是盗贼们的暗杀得逞。”


原来如此，只能指望战士和盗贼吗？我笑着，我可不能输给小龙女，否则她肯定会用喔呵呵的尖笑来挖苦我，我加快了挥刀的节奏，邪灵看你是否还能这样毫不费力的跟上？我淡淡笑着。


“呃……”膝盖突然一阵剧痛，不可能！我明明躲过了邪灵的所有剑招，我低头看去，竟是一枝箭插在我的膝盖上，我抬头往狙击手看去，不出所料，他正以得意的微笑看着我，而且更糟的是，又是几道箭影飞来……我奋力一个翻滚，仍是再中一箭在左肩，疼得我冷汗直流，幸亏阿狼大哥马上帮我补回大部份失去的血量，我才得以勉强站起，这时，我才急忙看向邪灵，以防他趁机挥剑向我……他却愣住还露出不舍的神情……我只有怒视他，还把黑刀在他眼前用力的挥舞两下(打一打还得提醒敌人不要心软，要趁机偷袭我……我看我也是史无前例了！)。


邪灵终于心一横眼一狠。“圆华奥义─剑本孤人。”

好个怪名字的招式……我当然也是不甘示弱。“看我的，刀啸招狂！”

我的刀彷佛有千百把，把把从不同方位砍向邪灵，邪灵的身上马上到处喷血，但是……好个剑本孤人，原来如此，跟我的刀啸招狂不同，邪灵这招式使用刺，而且只有刺一次，却狠狠的刺向要害，可惜我略受到膝伤影响，只微微闪开心脏部位……我的刀距离在邪灵的脖子二十公分处，而他的剑正深深刺进我的右胸，而且剑锋朝向左边的心脏，怎么想好像都是我会死得比较快……


话说回来，正撑起防护罩的羽怜和蓄势待发的居完全没料到，对方居然敢撤去防护罩偷袭王子，这摆明是牺牲战术……可恨的是，虽然羽怜马上跟着撤去防护罩，让居狂发箭射向狙击手，狙击手在死前还是发出了几发箭射向王子……居马上看向王子的状况，一看之下，心脏差点没力跳动，幸好他的手马上反射性的射出箭，没注意到居的邪灵冷不防被箭射中额头，他露出惊讶的眼神看向居，然后变成一道白光飞走。


我松了口气，一放下心来，右胸的剧痛马上席卷了我，我捂住胸口强忍剧痛，等待着阿狼大哥的治疗咒文念完，我得在对面的明皇还在念大型魔法的时候，宰了他……

“呃！”我不敢置信的看着突出胸口的剑，我转头看向剑的主人……死在自己弟弟手下的感觉还真是五味杂陈，风无情你个混蛋，砍死你老姐我的时机还抓的真好呀！

“王子……”居肝胆俱裂的大吼，却也只有看着我踏上邪灵的后尘。

来不及念完治疗咒语的丑狼，只有马上指挥新战略。“娃娃，挡住风无情。居，干掉魔法师。羽怜……”丑狼转头看向羽怜，原本是要她马上念大型魔法，但羽怜早在看见明皇念起咒文时，就马上念起咒语了。


风无情眼见情况不利，他到底是要回去保护明皇，还是上前干掉非常队的魔法师？他只有大吼。“偷香，别在那边玩了，快点回来帮忙啊。”边说边退向明皇，用身体挡住他，手中是狂挥软剑挡掉居的追魂超音箭。


偷香公子闻言，却是苦笑，无情以为他喜欢玩啊？他要是没有紧跟着这个快的跟风一样而且会潜地的精灵盗贼，她早就不知道暗杀掉多少暗黑邪皇队里的人了。不过，看来情况是非常不对了，偷香公子马上放弃追击小龙女，目标转向非常队里的其它人。


小龙女和偷香公子在羽怜旁边不停的绕着圈子，两人僵持不下，偷香公子知道他无法在小龙女的眼前伤害羽怜，他冷笑一声，脚一蹬倒退滑过数公尺，身体随之一转，手里的匕首轻巧巧的划过娃娃的喉咙，可爱的娃娃继我之后也香消玉损，而原本正要追击风无情的骷髅也碎落一地。


“该死！”小龙女一跃，跃到偷香公子跟前，暴怒的她不顾自己的力量比不上偷香公子，忍不住用匕首跟他面对面狂刺狂劈着彼此，只见他们俩之间闪光连连、铿锵声不断……

“……雷怒九天。”明皇恶狠狠的喊出最后一句。

“……流星雨。”羽怜大嫂只落后两个字念出。

顿时天摇地动……“糗了。”两队同时想着。

由于死亡后遗症，所以我有点晃头晃脑的踏进比赛会场，站到早就在那的狙击手旁边，正好看见奇观，明皇的闪电汇集成雷电柱，而羽怜大嫂的流星雨用来许愿都许不完，我在会场中寻找众人的踪迹……很可惜，谁都看不见。“该不会又平手了吧！上次还有邪灵和我活着，这次全军覆没？”


我静静的等待魔法过去，结果的出现，此时邪灵也来到我旁边默默的看着比赛会场……然后娃娃挂着两行泪，直哭着好痛的来到我旁边抽抽搭搭的，时间一分一秒过去，心情越来越紧张起来。


主持人小李和观众们一样都引颈盼望着结果出现。“各位观众，现在正是最紧张的时刻，到底暗黑邪皇队和非常队是谁会在冒险队大会上获得最后胜利呢？还是双方都全军覆没吗？啊……魔法渐渐散去了，烟雾中似乎有人影，大家快看看那是哪一方的人？那是、那是……躺在地上的人是风无情，是暗黑邪皇队的人类剑士风无情，虽然他似乎奄奄一息，但是他还是存活下来了，获胜的队伍出现了……”


“啊！是无情啊！”我难免有点失望，却也知道这是合理的，毕竟在那杀伤力强大的魔法中，最可能存活的，当然是血量防御高的战士。我转头向邪灵祝贺。“恭喜你们获胜了。”


全场观众发狂似的大吼大叫着，小李更是杀猪般叫着。“暗黑邪皇队……暗黑邪皇队胜出了……”

一只手出现了！从比赛会场的泥土地上穿出。首先是几个观众目瞪口呆的盯着，接下来，像疾病蔓延般，所有人都望向了那只穿出地面的手……沉默垄罩了全场！

“那是什么东西？”我全身发麻，该不会正值农历七月半……什么东西在作祟吧？不会吧！那个东东也会上网玩游戏？

接着另外一只手也穿出了地面，有不少观众受不了恐怖，已经开始尖叫……

“呼……幸好我有费尽千辛万苦学会遁地术。”猛地整个身体穿出地面，小龙女拍着身上的灰尘喃喃自语。

……我很没形象的张大了嘴，不过比起旁边的暗黑邪皇队成员、观众，还有小李，我的嘴还算张得小了。

小龙女终于拍完身上的灰尘，她带着欠扁的笑容走向风无情。“你~好像快死了嘛！”她脸上的绝对是撒旦级的邪恶笑容，笑得千娇百媚，但是你绝对不会想看第二次！

小龙女举起匕首却又放下，她脸上的笑容越发欠扁，她轻巧巧的举起小脚，重重的给他往风无情的心窝踩下去，边扭转脚尖还边娇说。“所谓牡丹花下死，做鬼也风流，你说是不是啊？楚留香大侠。”


终于，风无情猛吐一口鲜血，然后变成白光飞走……真不知，他到底是被踩死的，还是被气死的？

……非常队，获胜！裁判喊出。





第二章无垠城



“为什么我要当领主？”我略带不满的抱怨，我又不知道要怎么当领主，给阿狼大哥当不好吗？给我当！我连领地可以做什么都不知道，难道要拿来种菜吗？

“我问你，王子。”小龙女用手指着我的鼻子质问。“你会运筹帷幄，像阿狼大哥那样可以管军事部队吗？”

我偏着头，管军事？我连战术和战略有什么不同都分不出来了……“不会。”

“难道你像羽怜大嫂那样对钱有无比的管理才干，能让钱滚钱，所以能管财政方面吗？再加上因为是魔法师，又可以管理魔法师部队吗？”

“不行。”我不把钱花光就不错了，而且人家又不是魔法师……我委屈的想。

“那你有像居一样的聪明脑袋，可以设计出整个领地的建设，还可以进行监督工作吗？”

我蹲到角落去画圈圈。“画画……别人都说我画的狗比较像猫。”

“那你有像我一样的技能，可以在领地附近设置机关陷阱，预防怪物或其它玩家来攻击吗？”

“我不要自己去踩到就不错了……”我的身旁多加了两簇鬼火。

“那你难道可以跟娃娃一样召唤骷髅来帮忙建设领地？”小龙女给了我最后的打击。

想不到……连娃娃都比我有用，我哀泣！“既然我都没有用，那你还要我当领主做什么！？”我嘟起嘴赌气。

小龙女拍了拍我的背，一脸和善？伪善？的看着我。“就是这样才要你当领主啊！你也只能当领主了，领主就是什么都不用作，只要外表好看，站出去能够见人，不会丢我们领地的脸就好了呀！”


“原来是这样！原来是因为我什么都不会，才只能当领主……”我含着两泡眼泪。“呜呜，我以后一定要好好学习一些技能，不然都只能当领主了。”

……当领主有那么难过吗？非常队员想。

话说，当天小龙女因为使用了潜地术，躲在地下安然渡过了两大魔法的狂轰，然后踩死了风无情，夺回冒险队大会的优胜后，我们非常队一行人高高兴兴的上台领奖，接受了众人疯狂的欢呼声，还有欣赏暗黑邪皇队目瞪口呆了一个小时不动的奇景后……然后烦恼的事情就来了，由于最主要的奖品是一块领地，所以我们就无缘无故多了块领地，而且听说面积绝不比日月星三城小，我们只得开始商量要如何经营这块麻烦……


“我们的这块领地可是个不小的负担呢，日月星三城分布于这块大陆的边缘，呈现一个三角形，由于三城相距很遥远，传送驿站费用又贵，所以大家大部份会选择一个当根据地，然后在那附近练功，而我们的领地却是在整块大陆的正中央，算是能够很平均的到达大陆各地区……所以经营的好，绝对能拉大部分日月星城的玩家来此定居，不过也正因为如此，所以会有很多人觊觎这块土地……这可能比怪物群攻击还可怕。”小龙女狂皱着眉头。“虽然现在有官方保护，但是一旦时间到了，第二生命会自动撤走NPC护卫……我们得自己保护城，虽然有NPC护卫可以买，但是那过于昂贵而且毕竟不是玩家，变通能力不足，不可能当成主力部队。我们得要自己组部队，还有要搞好经济，还要有好建设……”


所以我们就开始分配大家的职务了……而由前面可知，我因为什么都不会，只有外表能看，所以就当了装饰用的门面─领主！

“虽然说领主是装饰用的，但是王子，我要给你一个任务，以免你太无聊。”阿狼大哥清了清喉咙。“由于我们人才严重不足，所以你得拉一点人进来。”

“我要拉谁……”我的仰慕者后援会？不会吧！

“玫瑰小队。”小龙女竖着手指，看见我有点畏缩，她急忙补充。“虽然之前闹得不太愉快，不过他们人还是不错的，我相信他们不是真的怪你啦，而且玫瑰小队有很多人才啊。”


“暗黑邪皇队的哥哥姐姐。”娃娃开心的喊。“他们都是好人呢！”

“南宫罪！”羽怜大嫂补上，不过居一听，脸色就不善了。(不过被反对无效。)“他能在冒险队大会中当上三大联盟中的一个龙头，一定有他的势力在，王子你如果能拉到他的话，应该可以添不少生力军。”


“没错，大致上就先这些人吧。”阿狼大哥点着头。“王子，你就趁我们在费心费力建设的时候，去找他们聊聊天联络联络感情，然后顺便拉他们过来就好了。对了，如果最好是再多拉些其它有用的人才！怎么样，你的任务很简单吧！”


我含着食指，偏着头想，好像……蛮简单的喔！？“那好吧，那我去了喔，你们大家要辛苦一点了。”我有点歉疚，大家都辛苦在建设，我却跑去聊天……唉！都怪我什么都不会，帮不上忙。


大家高兴的跟我挥手再见，我也用力挥手道别，然后踏上我的聊天之旅……

直到看不见我后，非常队员的笑容僵在脸上……

“嗯……有点良心不安，我们骗王子去做最困难的事，没问题吗？”阿狼大哥有点担忧。

“放心啦，那家伙的人缘和运气都好得不得了，更何况，我也没有良心，所以不会良心不安。”小龙女尖笑着。

“反正王子是领主嘛，他总要负起一点点责任吧！”羽怜大嫂微笑着，手指撑到最宽比着一点点。

居忧愁的说。“王子会不会迷路啊？”

……这倒是最需要烦恼的事！

“要先去找谁啊？”我烦恼着。“先去找暗黑邪皇队好了，反正有卓哥哥在那，我想要拉他们进来应该不会很困难吧！？”

心意一决，我马上用密语密邪灵。“邪灵，你们在哪边啊？我有事想跟你们说耶！”

“……在星城里，不过你先不要过来比较好。”接到小蓝的密语，虽然邪灵是很高兴能看到她，不过看着满包厢醉得乱七八糟的队员，再想想他们刚刚边喝边说要把非常队碎尸万段的话，他想小蓝还是先不要过来的好。“有什么事吗？”


“我想要拉你们进来管理领地啊！”我直率的挑明。

“嗯……我会跟我的队友说明的，不过现在他们正在气头上，你还是先不要过来好了。”

“喔，那我先去找南宫罪好了。”玫瑰小队……排在最后好了，我有点愧疚，总是不太敢去找他们。

邪灵危险的瞇起双眼。“你要去找南宫罪！？居那家伙居然没有阻止你？”

“有啊，不知道他在反对个什么劲，不过被小龙女掐住喉咙后，他就没意见了。(还是没办法有意见？)”真是的，居也真是什么醋都吃，GAY都是这么麻烦吗？不管男生或女生接近我，他都烦恼……可怜！


“不要去找南宫罪，我保证我们暗黑邪皇队会加入你们。”邪灵危险的看向地上的队员，不容他们说不！

“我就知道卓哥哥你最好了，那就这么说定了，一定要加入我们喔！”我高兴的说，搞定一队，看来我很快就可以回去找非常队友们了！“那我去找南宫罪了。”

“喂……”

关掉邪灵的密语，我第一次用密语密南宫罪。“南宫罪，呼叫南宫罪！”

“谁？”

“王子。”我高兴的报出自己的名字。

“……血腥精灵？”南宫罪有些吃惊。

“叫我王子啦。”为什么南宫罪总喜欢叫我血腥精灵呢？

“喔，王子，你找我有事吗？”南宫罪开心的说。“要找我喝一杯？”

“嗯……差不多啦，还有些事要找你商量。”

“没问题，你先过来吧！我在月城里，你到之前先跟我说一声。”南宫罪略带烦恼的说。“我得先处理我干妹浴冰凤凰的问题。”

“好，我可能要走个几天吧，我离月城有点距离，你慢慢处理。”好了，要去月城是吗？我打开地图，月城在大陆的西边，西边是哪边啊？我茫茫然看着斗大的月亮和满天的星斗，居跟我说过找到北极星就是北边了，但是他上次是怎么说的？要先找到北斗七星……什么是北斗七星啊？我茫然偏着头。(居:我后来教不会你看，不是有给你指南针……)


“凤凰，你简直是要气死我吗？”南宫罪对着眼前的干妹勃然大怒。“梵摆明了是在骗你，你难道还会不知情吗？为什么又傻傻的送东西给他？”

浴冰凤凰凄然一笑。“大哥，爱一个人，想为他牺牲奉献难道有错吗？我相信他总有一天会真的被我感动的。”

“你、你……唉！”南宫罪无奈的叹气，为什么女人可以傻到这种地步？

“从第一次见到梵，我就深深的爱上他了。”凤凰满脸的陶醉。“他就像是完美的天神，当他走过来的时候，我还以为是见到了最俊美的太阳神阿波罗呢！我相信这世上没有人比他更完美的了。”


……南宫罪起了一身的鸡皮疙瘩，梵确实是长得不错……不知道比起王子，凤凰会比较喜欢哪一个？

“啊……梵在密我了，我得赶快赶过去。”一接到梵的密语，凤凰心花怒放。

“不准去……”他话都还没说完，干妹早就不见人影了，南宫罪只得急急忙忙的追上去。

我还是走错了路，看来我是不小心走到东边了，结果走到了星城……然后直接用传送驿站到了月城，月城原来是个中国风的城市，我边高兴的欣赏沿街的中国式竹楼、红灯笼，还有满街的摇着羽扇的剑客，真是什么样的城会养出什么样的人……奇怪，我老弟这个楚留香为什么会跑去星城啊？边想我边顺手买了串糖葫芦啃着。


“凤凰你给我站住。”南宫罪气冲冲的抓住凤凰的手。

“放手啦，大哥，你让我去找梵啦。”凤凰大哭大喊着。

看着这一幕，我啃着糖葫芦，心想我运气不错，连密语都没用就找到了南宫罪。

梵慢条斯里的从街的另外一端走了过来，脸上挂着笑容。“南宫罪，你这样未免也太难看了，得不到你干妹的心就硬抢是吗？”

“你说什么？别胡说八道，我是不想她被你这个畜牲骗了。”南宫罪勃然大怒。

“南宫罪，这话可不能乱说，谁骗人了？凤凰，我骗过你吗？”梵一脸的自信。“我可是什么事都跟你说得清清楚楚，包括你只是我踏的其中一条船而已。”

“我知道，没关系，我不在乎。”凤凰迷恋的看着梵英俊的侧脸。

梵对着南宫罪耸了耸肩，露出无奈的表情。

“你……”南宫罪气得拔剑要冲上前去和梵一决生死。

凤凰吓得急忙挡在南宫罪身前。“住手，哥哥，不准你伤害梵。”

南宫罪一脸受伤的表情。“凤凰，你……”

“大哥，我……”凤凰又是愧疚却也不肯退开。

气氛就这么僵持住了，我吞下最后一颗糖葫芦，舔了舔嘴唇，把手里的竹签丢进垃圾桶……痴情的女人、担忧的哥哥、还有无情又风流的浪子，真是令人讨厌的肥皂剧，让我来打破这个无聊的剧情吧！我淡淡邪笑着。


我挺直身子，露出淡淡微笑，浑身散发出高贵的气质，现在我是─最完美的王子殿下！我用着低沉而温柔的声音说。“南宫罪，是你吗？”

所有人都望向了我……应该说是脸红心跳的盯着我，我满意的看着连浴冰凤凰都一脸痴迷的看着我，我踏着高雅的步伐走到南宫罪面前。“抱歉，我提早到了，我本来想先到处参观参观，再去拜访你的，不会太麻烦你吧？”


“不会……”南宫罪有点疑惑的看着我，心想今天的王子似乎不太一样？

“嗯……这位是，一定是你干妹妹浴冰凤凰吧？”我转向呆楞住的凤凰，对她展开我最灿烂而且所向无敌、男女通吃的笑容。“南宫罪常常跟我说到你呢！”

“真、真的吗？”凤凰痴迷的盯着我的脸庞。

“你就像他说的一样可爱呢！”我边说边把脸移近她，几乎连她狂乱的心跳都听的一清二楚，最后，我轻轻举起她的手，在她的手背轻轻一吻。

凤凰倒吸了一口气，最后竟然直接昏倒……我现在才知道我的帅还能够吓昏人的，我无奈的抱着手中的昏厥女孩。“南宫罪，过来领一下你妹妹吧！”

“……”南宫罪默默的走过来抱走凤凰。

“又是你，王子！”梵原本始终保持平静的脸终于起了波涛，他咬牙切齿的念。

我露出恶意的笑容。“怎么？这么想看到我吗？”

“谁会想看到你……”梵扭曲的脸上充满恨意。

“哎呀！这么爱说反话啊？”我特意踩着十分做作的步伐靠近梵，脸上还没忘记挂上暧昧的笑。“想看到我就说嘛，我保证有空就去关心你。”

“走开。”梵后退三步，还不忘拔剑对我。

我冷笑一声，双手插腰蛮不在乎的说。“你确定你想跟我打？”

闻言，梵露出了迟疑的神情，他可没忘记血腥精灵在战场上的表现，但是为了面子他岂肯退怯，手中的剑还是稳稳的指向我。

我脸色一变，突然严肃了起来。“别再接近浴冰凤凰，你该知道，从今天以后她的心里不会再是你了。”

梵的脸色简直是难看到发青，他怒极反笑的说。“血腥精灵，你未免管的也太多了，我和凤凰的事还不劳你费心吧。”

“哼，南宫罪是我朋友，他的妹妹就是我的妹妹，我怎么可以眼睁睁看着凤凰被你这只禽兽给吃干抹净。”我冷哼一声，拔出我的黑刀，很满意的看到梵变了脸色，我更撂下重话。“要打，废话少说，就来吧！”


梵脸色难看的看着我，又故意瞄了旁边的南宫罪。“想二打一是吗？”

我冷冷的回应。“少找借口，你明知道南宫罪不会出手。”

“这，可难说！”梵恶意的答，收起剑。“我可没兴趣被两个人围殴！”

我不再说话，只是冷冷的望着梵，毕竟我也不是真的想和他当街打起来，由其还是抢女人这种理由……

梵转身离去之前，用冰冷的视线射向我。“血腥精灵，总有一天，我会跟你要回所有的债。”

我眉一挑。“我等你。”

唉，这趟拜访南宫罪之旅让我多了个美眉追求者，再加上惹了一个有势力的敌人……要是南宫罪还不肯加入我的话，就算是朋友我也一定把他剁成肉酱，想到这，我危险的表情望向了南宫罪，他则是继续保持他带点疑惑的无辜表情看着我。“南宫罪，加不加入我？”我揪着他的领子。


“啊？”

南宫罪的家里……

“原来如此，是为了奖品领地的事啊！”南宫罪微笑着。“你们的城决定叫什么名字呢？”

我吸着我的珍珠奶茶，然后愣住。“……城的名字？”

“怎么？你们还没有决定吗？”南宫罪略略吃惊。

我偏着头想，说不定其它人已经决定好了，只是忘记告诉我？“等等我问一下。”

“阿狼大哥，我们的城有没有名字啊？”

“……唉呀，忘记要取名字了，王子你是领主，你想一个吧！”阿狼大哥不负责任的声音传来。“取好了顺便去跟城里的土地管理处登记一下，就这样了。”

怎么这样……我皱起眉头。“他们叫我自己取耶！不然南宫罪你帮我取好了。”

“……这个重责大任还是你这个领主自己想比较好吧！”

我东想西思，摇头晃脑，捶胸顿足……最后趴在地上哭泣，呜~我想不出来啦！我哀求的泪眼光波射向南宫罪……

“……不然叫无垠城好了，代表有无垠的未来。”南宫罪略一思考，说出了这个名字。

“好名字！”我感动的冲上前握住南宫罪的双手，用无比感动的眼神和撒娇的语气。“既然你已经帮无垠城开了个头，那你可不能半途逃跑喔！一定要加入我们，好不好？罪~~”


“……我想应该可以加入，我是没有问题，而且我们队里的凤凰都跟定你了，凤凰她姐姐也一定会跟过去，她姐姐的老公是我们队的祭司，她姐姐的老公的弟弟是我们队的盗贼，剩下那一个人应该就会跟过去了。”


“……那就这么决定了，我、我还有别的人要找，拜托你们去无垠城找我队友了。”我的笑容早就僵在脸上，罪刚刚的意思不就是说，要是我辜负凤凰的话，那她姐姐、姐夫和小舅子肯定会来追杀我吗？唉，未来的日子要怎么过啊？我考虑叫居设计个密室让我躲了。


“嗯！没问题。”

“谢噜，罪。”我开心的笑，又完成一个任务了。

南宫罪朝我胸口捶了一拳。“别客气，朋友嘛！走，去登录你们的城名，然后再去喝一杯。”

我傻傻的笑……我真的会喝酒吗？

“这是我团里的唯一盗贼，空空。”南宫罪这么介绍着他招来的喝酒同伙，瘦小的盗贼空空。

“你好，我是王子。”我礼貌的问好。

“可别看空空这么瘦小，他喝起酒来可是千杯不醉，你要小心点了，王子。”南宫罪哈哈大笑着。

我也跟着南宫罪哈哈大笑……心底却是无奈啊！我从来都没喝过酒耶，天啊！第一次喝酒就要跟两个男人拼酒？未免也太为难我了吧！呜~不管了，事情会变成怎样都不关我的事了啦！


“让我们先敬王子成功获得冠军一杯，干杯！”南宫罪大喊着。

“干杯！”空空也举杯高喊。

“干！”我只好也这么说，说完，我看了杯中物三秒钟，牙一咬，咕噜噜的把整杯酒灌进嘴里……好辣！我噙着眼泪，难道等等就是要猛灌这种东西吗？不会吧？我欲哭无泪……


过了三小时。

“再来一杯！”我摇摇晃晃的拿着酒杯，大声的吼着。

“呃……不行了，王子你真的太强了，别再喝了。”空空软趴趴的倒在桌子上叫着。“再喝下去要出人命了。”

“哈哈哈哈哈，喝不赢我吧！”我狂妄的笑着，身子却东摇西晃。“你还号称千、千杯不醉呢！”

“你、你是万杯不醉啊，王子。”昏睡已久的南宫罪突然醒来冒出这句话，他揉着太阳穴。“不要再喝了，我们回去吧！”

“喔……”我有些不满的答。

三个人摇摇晃晃的走在洒满柔和月光的街道上，淡淡的愁意围绕我心，禁不住，我就是有了拔刀发泄的冲动，没多想，拔出黑刀，我发狂似的狂挥乱砍，东跳西跃，大吼大叫着……终于疯到累了，我站立着喘口气，脑中开始回忆我到目前为止所使过的招式，终于，我开始舞着，把招式像是跳舞般行云流水的使出，在冰清的月光衬托下，只听见黑刀愉悦的呼啸声，我更觉痛快，不自觉傲笑起来，月光、刀锋、飞梭的纤细身影，还有精灵特有的狂傲却不粗野的笑声，交织而成一章绝美的乐曲回绕在古典的月城。“哈哈哈哈哈……哈哈。”我狂笑着。


“好！好个狂傲的刀客。”南宫罪豪气万分的大吼。“让我会你一会，王子！”说完，拔出剑，一个跳跃到了我面前，刀剑马上交锋，铿然声如澎湃的乐曲般响起。

“我也来。”空空忍不住也拔出匕首，风般的冲进战圈。

我一个踢腿踢向空空，刀则继续挡着南宫罪的剑，接着一个翻身躲过他们的围攻……三个人就像顽童在街上嬉闹般，不停东躲西闪，时不时给对方一刀一剑，就这样玩得不亦乐乎……直到回到南宫罪家门前，我向南宫罪挥手再会后，我望着满天星光，有种想走到世界尽头的欲望！我不禁动腿走向未知的街道……






第三章全体集合



“真是的，王子从几天前就不回话了。”小龙女抱怨着。

“你也知道他粗心的很，大概没注意到吧！”丑狼漫不经心的说。“机关弄得怎么样了？”

“围了四分之ㄧ而已，这领地实在太大了。”小龙女皱着眉。

丑狼转向老婆。“羽怜，经费还够吗？”

羽怜也是眉头深锁。“根据居所提出的蓝图，只利用大会发的奖金是一定不够建完的，我打算先建一半，然后开放城市，利用税收来继续建设。”

“不然叫居调整一下不行吗？”丑狼有些担忧的问。

“可以是可以，但是我认为如果要长远经营这个城，甚至是把这个城当作是中央大陆的最大中心都市的话，居的蓝图是再完美不过的。”羽怜的眼神放出光芒。“我认为现在辛苦一点，将来绝对不会后悔的。”


“你说得也是，还是你想得比较远。”丑狼深情温柔的看着心爱的妻子。

“狼……”羽怜娇羞万分的娇喊，两人陷入深情对望中……

“……我去看娃娃和居怎么样了！”小龙女讪讪然走开。

小龙女走出只具雏形的建筑物，走向正努力指挥骷髅建墙的娃娃，还有监督剩余的NPC工人和玩家的居。“情况怎么样了？顺利吗？”

“有点落后。”居不太满意的回答。“唉……不过也没办法，经费实在不足，请不了更多任务人，要不是有娃娃的骷髅，恐怕要建几个月了。”

“唉……如果王子赶快找人回来就好了，多少可以帮上忙。”小龙女坐下来，手托着下巴烦恼。

娃娃突然狂奔过来，脸上充满着高兴的表情。“邪灵哥哥来了，暗黑邪皇队的哥哥姐姐们都来了。”

邪灵照往常带领着暗黑邪皇队走来，在居和小龙女面前停住。

“你来啦。”居挑着眉，似乎一点都不意外的看见邪灵。

“王子呢？”邪灵皱着眉。

“还没回来！”居闷闷不乐的回答。

“还在南宫罪那边？”邪灵的青筋暴露。“你都没管？”

“王子可不是我的囚犯，我要拿什么管？”居满嘴讽刺的语气。“而且我们也真的需要南宫罪。”话虽如此，但邪灵还是死瞪着居。

娃娃则是高兴的拉起一旁脸臭到要命的明皇和无情的手。“太好了，娃娃很想哥哥姐姐呢！明皇哥哥和无情哥哥有没有想我啊？”

风无情原本不满的表情缓和了下来，他摸了摸娃娃的头，对她笑着。“有啊，很想你呢！只是不太想见到某人。”他讲某人时，特别瞪着某故作无辜的女盗贼。

而明皇的不满表情也开始变得有些别扭，再迎上娃娃清澈无辜的大眼，他马上

弃械投降。“有啦，有想你啦。”他带着不情愿的语气说。

“偷香哥哥，黑百合姐姐。”娃娃在两个人笑嘻嘻的脸颊上各送上一个吻。

这时，丑狼和羽怜也从临时总部踏了出来，高兴的迎向暗黑邪皇队。“你们来了，真是太好了，我原本还很担心你们会不会不愿意来帮我们呢！”丑狼伸手握住了邪灵的手。

“我们才不会那么没风度，只要是正大光明决斗输的，我们绝不会有怨言。”风无情轻摇着扇子，一派君子风度的说……那到底是谁喝醉后说要杀了非常队全队，尤其是小龙女？暗黑邪皇队无奈的看着风无情。


“总之，非常感谢你们肯来帮我们，这大大减轻了我们的负担。”丑狼裂着嘴笑。

羽怜略皱着眉喃喃自语。“但是这样人还是太少了，不知道王子到底能不能拉回玫瑰小队和南宫罪。”

“当然能！”一声吼声从尚未建好的城门传来，引得非常队和暗黑邪皇队抬头望去，一阵烟雾伴着马蹄声疾奔而来，领头的赫然是南宫罪，他骑到非常队面前，猛然停下马，跳下马身，他身后的一百五十多名伙伴们也跟着跳下马背。“王子还没回来？”


“还没……”两队愣愣的看着一百五十个人和一百五十匹马的阵势，异口同声的回答。

“嗯，那只好等他回来后，再介绍领主给我的伙伴们知道，现在我先介绍一下，这是我的冒险团─剑无罪冒险团，团里几乎都是战士，只有几名祭司和法师。是个攻击力非常强的冒险团。”南宫罪难掩自豪的看着自己辛苦经营的冒险团。


“冒险团耶！”小龙女满眼感动的看着阵容坚强的剑无罪冒险团。“我就知道王子他的狗屎运和人缘不是普通的强，连冒险团都拉来了。”非常队和暗黑邪皇队都不自觉的点着头，王子真不是普通的人缘强。


南宫罪闻言，只是略略一笑。“我来，只是因为王子真的令人敬佩，不管是对待朋友还是身手，都令我和我的冒险团敬佩不已，我们都很高兴能加入无垠城。”

“无垠城……？”丑狼微微一楞。

“嗯？王子还没告诉你们吗？无垠城是我帮他取的城名，已经登录好了。”南宫罪有些奇怪的问。

“无垠城！想不到最后知道城名的居然是拥有城的我们，王子到底跑到哪里去玩啦？”小龙女抓狂的说。

羽怜揉着太阳穴说。“该不会是不敢去找玫瑰小队，又怕我们骂他，所以干脆就闹失踪了？”

“应该不致于吧，他不是早就习惯被我们骂了吗？”丑狼有点忧心的说。“该不会是被玫瑰小队拒绝了，所以伤心的躲起来了？”

“该不会又迷路，掉到断崖下面去了吧！”居脸色苍白的说，说完连邪灵都面露担心。

“什么？真的掉到断崖下面去了吗？”南宫罪身边的浴冰凤凰听完，脸色大变，担忧的直问。

“你是谁？”居和邪灵一齐转头看向凤凰，眼睛都危险的瞇了起来。

不等凤凰回答，一个盗贼模样的人突然开口说话。“王子怎么可能会做出掉到断崖下这种蠢事出来。”

“你又是谁？”居和邪灵又是四道危险的眼波光线射了过去。

南宫罪马上开口介绍。“这是我团里的魔法师浴冰凤凰，另外这是盗贼空空，空空曾经和王子，还有我一起喝过酒。还有凤凰的姐姐白鸟丽人，是我团里的最强的女战士和副团长，她的老公窗外是团里的祭司。”


“听起来，王子怎么像是个胡涂的人？”白鸟丽人略带不满的说，她可不希望妹妹凤凰又喜欢上一个怪人，她不满的转向空空。“空空，是你说王子是个强者，狂傲又身手不凡，但是对待女人却是个十足十的绅士，而对朋友则是豪气干云，也是个十足十的男子汉，我才对加入无垠城不持异议的，现在听他们说起来，怎么好像完全不是那么一回事？”


空空连忙反驳道。“我不知道他们为什么这么说王子，但是我是亲眼看到的，王子的的确确就是我说的那样，我可是和他一起喝过酒，又亲自交过手的。他姿态狂傲，身手又强到让我和南宫团长都打败不了；但是对待女孩却永远都是一张温柔的笑脸，这可以问凤凰啊；对朋友，那天战斗场上你们也都看见啦，他不是跑去救了还是敌人的团长？”


“是这样吗？”白鸟丽人怀疑的看向非常队一行人。

“没错，王子的确就是你们说的那样，我们刚刚只是在开点玩笑，放松气氛而已，千万别放在心上。”丑狼一脸严肃的回答，他可没说谎，总的来说，王子的确是跟他们形容的一样，至于其它的部分，他们也没问……就不要提了吧！


“南宫，真的是这样吗？”白鸟丽人一脸严肃的看着南宫罪。

南宫罪点了点头。“嗯，而且他虽然看起来狂傲，但是其实还蛮随和的，是个好相处的人。”南宫罪迟疑了一会，应该是这样吧？虽然王子有时候会有些怪动作！这个应该不用说才对……


白鸟丽人的脸缓和下来，她一脸抱歉的看向非常队。“真是抱歉，怀疑你们的领主，只是这攸关着整个剑无罪冒险团，不得不认真一点。”还有攸关她那令人担心的妹妹的终身幸福啊，凤凰总是爱上不该爱的人，令她忧心忡忡……看来这次总算是爱对了人，她不由得心头一松。


“哪里，这是应该的。”丑狼昧着良心回答。

“我们什么时候可以看到领主呢？”白鸟丽人问。

“这个嘛，领主他正在四处奔走，只希望能为无垠城多添一点生力军，恐怕要再等一等，才能够介绍他给大家认识了。”羽怜表面不疾不徐的回答。私底下，马上打开队伍频道咬牙切齿的说。“赶快密王子，没密到不要停，要是王子迷迷糊糊的样子被他们看到了，我们恐怕就要失去一支好不容易得来的冒险团了。”


……说的也是，非常队一想到王子咬着食指偏着头的胡涂模样，要是被剑无罪的人看见了，那事情可就糟糕了，一想到这，马上各自狂密狂喊王子。

“原来如此，真是辛苦领主了。”白鸟丽人理解的点了点头。

“那我们先来研究一下，如何安置各位，还有安排干部的问题。”丑狼提出。

“嗯，没问题。”白鸟丽人豪爽的回答。

一行人正打算走进临时总部时，娃娃突然瞄见城门旁有着非常眼熟的人，娃娃大喊出。“咦！是玫瑰姐姐她们。”

非常队回头一看，果然是玫瑰小队一行人正在城门旁犹豫着，一见非常队发现了他们，都是神情略带尴尬。

丑狼马上走向玫瑰小队。“太好了，王子找到你们了。”

“王子？”断剑闻言有些愣住。

“不是王子去找你们来无垠城帮忙的吗？”丑狼脸色大变，疑惑的反问。

玫瑰小队面面相觑，最后玫瑰迟疑的开口说。“我们没有看见王子啊，只是听说你们得了冠军，就想过来为上次的事道歉，顺便看看你们有没有需要帮忙的地方。”

“原来如此，那王子到底跑到哪里去了……”丑狼有点头疼的说，但是想到后面还有剑无罪冒险团，他马上再度开口大声说。“看来王子是还来不及找你们，你们就自己先来了，真是太好了，我们非常需要玫瑰小队的帮忙！”


“但是，上次我迁怒于王子，实在是非常对不起。”断剑满脸的愧疚。“其实那一点也不是他的错。”

“还有我不该强逼王子，还……吻了他。”玫瑰满脸通红的低下头。

晴天从小强宽阔的身体后面探出头来，她的眼里充满着眼泪。“全部都是我的错，我不该总是用不好方法来追王子，我真的知道错了，以后不敢了。”

羽怜温柔的揉着晴天的头，将她拥进怀里，晴天马上抽抽搭搭的开始哭泣。“别担心，王子一点都不怪你们，他一直都很想跟你们和好。等他回来，一定会非常高兴看到你们的。”


一听到羽怜温柔的说明，玫瑰小队明显松了一口气，人人脸上终于露出笑容。

“玫瑰、晴天你们还是喜欢王子吗？”小龙女略带担忧的问，这两个人实在为了王子受了太多苦，连她都有点为她们不舍了。

玫瑰小队的人突然都露出暧昧的表情看向玫瑰，而玫瑰只是娇羞的低下头，一旁的断剑则是笑着搂住了玫瑰的肩。“玫瑰已经是我老婆了，当然不再喜欢王子了。”

“这可说不一定喔！”补血专用笑嘻嘻的吐着断剑的槽，引来断剑一阵白眼。

“我不会放弃王子的。”晴天突然挂着两行泪从羽怜怀中跳出来，大声喊道，吓到所有人。“我知道我以前的方法是不好的，现在我改进了，我一定会用我的耐心和深深的爱意来感动他。”


“你也喜欢王子？”闻言，浴冰凤凰气急败坏从后面跳了出来。

晴天望向了凤凰，满脸怀疑的问。“你说也？难道你也喜欢王子……？”

“没错，而且我也绝对不会放弃。”凤凰坚定的一字一句念，说完，晴天和凤凰之间的闪电马上霹雳啪啦的交会起来……

居冰寒无比的说。“王子，是我的！”

正当所有人愣愣地咀嚼着居的这句话时，邪灵早就恨恨的直瞪着居。“胡说，王子是我的！”又是另外一道闪电交会……

……所有人张着嘴看着两个男人为另外一个男人争风吃醋，除了非常队和暗黑邪皇队是早就了然在心的表情，明皇更是瘪着嘴不甘心的瞪着哥哥邪灵。

“王子他、他是个……？”白鸟丽人看着已经脸色发白的妹妹凤凰，气急败坏的质问非常队的人。

“王子绝对不是个同性恋！”小龙女一脸严肃的保证，她说的是实话喔！“只是他实在太过俊美，连男人都不想放过他而已。”太好玩了，小龙女心里暗笑着，她不禁期待着王子回来看见这一团混乱的时候，嘿嘿嘿！


凤凰和晴天都松了一口气，然后瞪着两个同性恋的男人异口同声的说。“我警告你们，不要带坏了王子！他是我的。”然后又开始互瞪。

“是我的才对。”两个男人大吼完，也加入瞪人的行列。

“不错嘛~刚好可以凑一桌麻将，还有相同的话题可以聊呢。”小龙女一旁凉凉的说。

……





第四章晶和云



一睁开眼，我不禁惊叹。“好蓝的天空喔。”

我就这么懒懒的躺了好一会，欣赏眼前的一片蔚蓝，最后不情愿的爬起来，我东张西望，然后迷惑的咬着食指说。“这里到底是哪里啊？”

喔，有海鸥耶，我惊喜的看着整群的海鸥飞过；咦？那是船帆吗？我第一次看见，好大的船帆喔；我脚下这个好像叫甲板？我呆呆的走到船边往外看，好蓝的海，还有带着咸味的海风吹了过来，呵呵，好舒服喔，我傻笑了十秒钟……等一下！我左看又右看，天啊，周围都是蓝蓝的海，亲爱的土地怎么不见啦！我为什么会在船上？我是要去哪里啊？


别着急，别着急，我试着冷静下来，一定是有什么原因，所以我才会在这里，回想一下，我记得我跟南宫罪还有空空喝了酒，酒很辣、很难喝……然后呢？我抱头狂想，但是，就是想不起来，接下来到底发生了什么事？


突然我眼角瞄到有人，我赶忙冲了过去，拉住此人的手臂不放。“这位大哥，请问一下，这艘船到底是要去哪边啊？”我苦着张脸问。

“这艘海洋之星，是从中央大陆航向东方大陆的船只，怎么你不知道吗？”水手模样的男子一脸疑问的回答我。

东方大陆？我茫茫然。“东方大陆，怎么第二生命还有这么多大陆喔？”

“……这个世界一共有五块大陆，东西南北中，这是人人都知道的常识吧！”水手用看怪物的眼神看着我。

是这样子喔？“那我之前都在哪边啊？”

“照这艘船的航向，你应该是中央大陆来的吧？”

我摸着后脑杓傻笑。“说的也对喔！”

“那我要怎么回中央大陆啊？”虽然坐船挺有趣的，但是，要是不快点去找玫瑰小队的话，那我一定会被非常队的队友们骂死的。

“等你到了东方大陆再坐船回去吧。”

“那要多久才会到东大陆啊？”

“还要五天吧！不跟你聊天了，我得去工作了。”说完，水手边走开边喃喃自语着。“真是个怪人，船费这么贵，居然还没坐到东大陆就又要回去了……”

晴天霹雳！“五天，来回要十天？”我欲哭无泪，这次不被骂死才怪。

我叹气。“先跟队友们说吧！”

“大家，我有事要说……”怎么没回应？

“呼叫非常队、呼叫非常队……”还是没响应？不可能啊，现在这个时间应该会有人在才对啊？我神色慌张，赶忙又把水手大哥拉回来。“大哥~为什么我密不到队伍里的人啊？”


水手硬被拉回来，无奈的问。“你的队友在哪里？”

“在中央大陆。”我乖乖的回答。

“身在不同大陆的人无法使用密语交谈，包括队伍频道。若是在海上，则只能跟船上的人密语了。”

我吃惊的张大了嘴。“这次糗大了。”

无可奈何，我只好呆呆的待在船上，刚开始还能看看海和蓝天，后来简直是无聊到要发疯了，水手大哥跟我说，现在是淡季，很少人坐船，更别说是凌晨开的尾班船了，所以船上只有我是玩家，呜呜呜！


我前滚翻、后滚翻、侧翻……好无聊啊啊啊，天呀，我到底要干什么啊？连NPC的水手大哥都被我烦到不知道躲到哪里去了，都没有人可以跟我说话，我哀怨把头埋进双膝间，红了眼框。“呜，小龙女、阿狼大哥、居、娃娃、还有羽怜大嫂，我好想你们喔，呜！”我现在才知道，没有非常队的大家，我有多么的孤单。


“妈妈为什么哭哭？”一个稚嫩的声音从包裹里传出来。

我一楞，连忙打开包裹。“肉~包~子！”

我掏出肉包子，紧紧抱在怀里，顺带狂亲狂捏狂磨蹭它。“我都忘记还有你了。”

“妈妈，肉包包痛痛。”在我的大手肆虐之下，肉包包的包子皮都被捏红了，照例，怕痛的肉包子马上掉出超大颗的眼泪。

呃！糟糕了。我赶忙好声好气的安慰肉包子，可是成效有限，肉包子还是发展出了两道水龙头……呃！糟糕了，恐怕我要成为第一个试验NPC的船到底会不会沉的玩家了。我捧着肉包，偏着头思考，嗯，情况应该没那么糟，至少我会游狗爬式。


“既然领主还在外面奔波，这城还是不能不管，我们就先排好每个人的职位，若王子回来不满意的话，可以再更动。”丑狼看着底下众人，虽然不知道王子到底是跑到哪里去了，但是还是得先安顿众人啊！只希望，不会有人不服气才好，想到这，丑狼不禁叹气，到底王子是失踪到哪去了？


“那就这么做吧。”南宫罪平静的说。

“由于我不明白你们的专长在哪，所以我先安排我知道的人才，如有漏掉，就麻烦各队在补报了。”丑狼认真的点著名。“南宫罪、断剑、邪灵和我在军事部门，羽怜在财政部门，居在民生建设方面，小龙女在建设方面专司城周围的机关，娃娃和小龙女在外交部门。”


南宫罪淡淡一笑。“我想我只能负责操练部队吧，对于政策决定或是战术方面，我一向都是交给白鸟去做的，她是这方面的高手。”

白鸟丽人眉一挑。“能带兵上战场的人才和能运筹帷幄、决策千里之外的人才可不一定相同，军事不如再分成决策和带兵两方面，也就是有将军和参谋之分，这样会更清楚明白。”


丑狼沉思一会。“你说的有道理，那么就这样做吧。南宫、断剑、邪灵各为三大将军，白鸟和我就当左右参谋吧。这样军事还有疑问吗？”

眼见众人没有意见，丑狼接着说。“财政方面，除了我队的羽怜以外，我实在不知道还有谁是人才，就请问各队里有无这方面的高手？”

“我队推举玫瑰。”玫瑰小队都笑嘻嘻的看向玫瑰，断剑更补充。“玫瑰可不是普通的高手，简直是理财女神啊！”

“我想入财政部门，我也不是普通的管钱高手喔。”凤凰带着自信的笑，而剑无罪的人也是狂点着头。

丑狼高兴的点着头。“太好了，那财政方面就不用让羽怜一个人独挑大梁了。”

“接下来，民生建设方面除了居和小龙女外，我希望盗贼都能去帮小龙女设机关，毕竟这块领地实在太大，光靠小龙女恐怕没办法。”丑狼看了看在场的盗贼们，偷香公子、空空都对他点了点头。


“有人对城的设计或监督工程有专才的吗？”丑狼皱着眉问。

晴天嘟着嘴，不甘愿的说。“我啦，可是人家不想跟他一起。”她死死的瞪住居。

断剑严厉的说。“公事是公事，私事是私事，晴天你不能混为一谈。”

“对不起啦，我会好好帮居的，那我进民生部门吧。”晴天带着歉疚的神情说。

“那就剩下外交了，有人要去帮娃娃和羽怜的吗？”丑狼问。

小龙女带着笑回答。“我推荐风无情。”

风无情哼了一声。“我为什么要去外交部门？尤其那里还有你在。”

“哎呀，难道，堂堂风无情大侠居然公私不分吗？放着自己咬文嚼字的功力不用，放着发霉啊？”小龙女极致讽刺的语气。“还是，怕业绩拼不过我，所以索性不敢加入啦？”

风无情恨得牙痒痒。“我会输给你？我就加入外交部门，看看谁才是真正的外交高手。”

这回合，小龙女胜！众人想着。

“那么先这么安排吧！”丑狼满意的写好人员安排表。“接下来，要谈谈剑无罪冒险团的事，虽然目前有官方在保护城，但是不久后，我们就得自己扛下这个责任，而大家都知道，对我们城虎视眈眈的人多如牛毛，所以我们要赶快壮大冒险团的人员，还有确定管理方面的事。”


丑狼直视着南宫罪的眼。“我就直接了当的说吧，一城不能有二主，而我们的军事几乎都仰赖剑无罪冒险团，南宫，你确定你肯让自己的冒险团服膺王子，你肯居于王子之下？”


南宫罪坚定的目光直射向丑狼，他一字一字的说。“如果王子在这，我可以在所有剑无罪冒险团的人面前，向他下跪以示忠诚。”

“我不是一个真正的好首领，我早已知道，我不具备真正的王者傲气。”南宫罪缓缓的叙述着。“与其让剑无罪在我手下当个普普通通的冒险团，我宁愿找个比我更好的领袖来带领他们。而现在，我找到了。”


“王子这个人啊，不知道为什么，我总是觉得他傲笑着的模样看起来，让人觉得非常舒服。”断剑笑着。“我非常想看到，他站在城墙上不可一世、狂傲的笑着。”

勒苟拉斯冷冷的说。“是吗？我倒是觉得王子这个人有点傻气……只要是朋友，就马上推心置腹，连命都可以不要了。”说到后言，勒苟拉斯却带着微笑。

“他舞起刀来，那才叫赏心悦目呢。”空空摇头赞叹着。

风无情讪讪然说着。“虽然之前跟他有点过节，不过他身手的确不错。”

“好啦，大家别再继续夸奖王子了，不然我看他连不在这，屁股都会骄傲的翘起来啦。”小龙女打断大家的赞美声，唉！她头疼的想，王子要是不装象样点的模样回来，事情恐怕会很大条。


丑狼也哭笑不得。“总之，在王子回来前，我们先让无垠城上轨道吧！”

“没问题！”众人信心满满，准备在狂傲、强大、又讲义气的领主面前大展身手……

我趴在地上努力擦、擦、擦地板，呜呜呜。

“我怎么知道船票那么贵，居然要五千水晶币零三块金币，人家身上也只有五千水晶币零三块金币又十个铜币啊，我哪知道钱会不够付晚餐，居然要我这个船上唯一的玩家来擦地板抵债，太没天良了啊。”我边擦边碎碎念。“唉唷，肉包子你怎么没有长手臂啊，不然就可以帮我擦地板了。”


乖乖坐在我头上的肉包子，从刚刚开始，就完全不知道我在念什么，只好一直回答。“喔，妈妈。”

擦着、擦着……等等，没钱？那回去的船票，好像也是要买？糟·糕·了！

我身子软了一半，五千水晶币耶，那是我从游戏开始一直存到现在的，虽然有些钱贡献给队伍了，但是要赚到五千水晶币，还是要很多时间的……怎么办？那我岂不是很久都回不去了，又密不到队友，他们会担心我的。


“喂，东方大陆到了喔。”水手大哥大喊着。

我茫茫然看着水手大哥。“大哥，船票除了用买的，还有其它办法弄到吗？”

“没有！”

我茫茫然被赶下了船，茫茫然站在陌生的港口，只有周围的惊艳目光同样熟悉，看来我这张脸在东方大陆一样吃得开，难道要我去卖身凑钱吗？

“咕噜噜……”肚子好饿，我想吃饭。我抱着肚子，想到身上连一个铜币都没有，就全身无力，我看我在卖身之前就会先饿死了啦！

禁不住肚子的再三哀号，我决定。“打猎去！”但是，森林在哪边……

经过再三思量，我想有树的地方应该就是森林了，饿到快变成尸体的我，迫不及待的往森林冲去，果然看见了可爱的不得了的狼儿们……

“肉包子，没有肉包给你吃，勉强吃点狼肉吧！”我边狼吞虎咽着狼肉，一边往肉包子的小嘴塞肉。

肉包子噙着眼泪，不情愿的嚼着狼肉。“难吃，妈妈。”

“是吗？我觉得很好吃啊！”快饿死的时候，什么都好吃，我心满意足啃完硬梆梆的狼肉，舒舒服服抚着肚子躺在湖畔的草地上。

到底要怎么样连络队友们呢？我有点烦脑的想，可惜又没有小龙女可以帮我解答，这时才发现她原来是很有用的……“终于得完全靠自己了吗？”我有点感伤的说。

我看着天空的浮云，有些发楞，有些孤单，有些不知所措，闭上双眼，喃喃自语。“我不喜欢离开大家的感觉。”

睁开眼睛。“我要回去！”我跳起，朝天大吼着。

“要坐船了吗？妈妈。”肉包子高兴的问。

“……嗯，等我赚到五千水晶币就可以坐了。”首先，先去打怪赚钱，至于卖身……逼不得已再说吧！

去打强一点的怪吧，赚钱也快些，我掏掏包裹，里面还有些治疗药水，我放心的开始往森林深处走去，随着周围越来越阴暗，我的左手也警戒的放在刀上抚着，以便随时拔刀。

有动静！我停下脚步，看着前方已没有树丛的一片荒野，不出意料外，发现许多怪的身影，我微笑，拔出黑刀，看来离归队不远了。

第二天……

我一个回旋连续劈掉两只怪，然后收刀。“这是第几只怪了？”

“第五百零五只。”肉包子尽责的回答。

我呼了口气。“多少金币了？”

肉包子转着白胖胖的身体，努力的钻进包裹里，好一会，白胖胖的身体又钻了出来。“一百三十五个金币币，妈妈。”

“嗯，我已经习惯了东方大陆的怪物型态了，而且也有钱买治疗药水和魔力药水，应该可以再深入一点。”我看向远方陡峭的山谷思索着，去那里找更高等的怪吧？高等怪掉宝机率比较高，如果打到几样好宝物，说不定就能马上回去了。


“好，肉包子准备好喔，等等放出香味散发后，我们可能会遇到BOSS喔！”我志气高昂。

“肉包包好了！”肉包子小脸上充满稚气的坚决，好可爱！

我把肉包子放在我头上后，开始迈步走向未知的山谷，越走周围就越黑暗，还不时传来阵阵的阴风……好冷，我冷得牙齿打颤，不得已只好从包裹挖出许久未用的斗篷穿上，暖和后，我继续往目的地前进。


“救命啊……”一声呼救声突然传来，我愣了半响，然后拔腿开跑去救人。

ㄧ冲到现场，我就看见一个被约莫五、六只火焰骷髅追的女孩……奇怪，这画面怎么好像有点眼熟？我停下来思考，难道又是一个被自己骷髅吓到的死灵法师？

“晶，撑着点，我喝点水就去救你。”一个男声从女孩背后传来。

女孩哀号着。“快点啦，云，我会死耶。”

晶？云？这两个名字怎么好像有点耳熟？我再度思考中……

这时，女孩似乎看见我了，她对我喊着。“救命啊，拜托帮忙打骷髅。”

女孩的那张脸是，绿晶……我现实里的死党，我的天啊，云？难道是古云非？我抬头朝后面的男子看去，果然没错！真的是云，我惊讶到愣在当场，原来晶和云在东方大陆啊，还刚好被我碰到，我果然不是普通的“好运”。


“拜托你，救救我好吗？”绿晶眼角含泪，一脉柔弱女子的表情冲到我面前。

“喔。”我有点呆的回答完，一把把晶拉到我身后，抽出黑刀，一个低身砍断了为首骷髅的双脚，接着对上第二只，我直劈将它分成两段，这时才回头砍碎第一只的脑袋……对付火焰骷髅这种怪物，我早被娃娃训练到几乎是反射性动作来打了，三下两下就解决了一只骷髅，在云跑过来救援之前，我轻轻松松的解决完了五只火焰骷髅。


“哇塞，真强。”云目瞪口呆的看着我。

“……”我该答话吗？会不会被他们发现我是风蓝啊？我有点犹疑。

“你真的好强喔，不像我们两个好弱呀……”晶露出有点哀怨的神情，还叹了口气。

“……”晶，你把你那骗死人不偿命的柔弱样收起来吧，这招对我，也就是你的死党风蓝，是绝对没效的啦！我嘿嘿的笑着，对于死党晶，我是再了解不过的，虽然，晶外表看起来是个楚楚可怜的林黛玉，但是……实际上，却是个踢遍天下无敌脚的跆拳道高手。


云这时也幽幽叹了口气。“都怪我这个『朋友』等级太低，居然没办法保护你。”

“别这么说，云，你肯带我练功，我已经很感激了。”晶满怀“感激”的看向云。“唉，真希望有个高手能带我们练功。”

“可惜，高手怎么可能会肯带素昧平生的我们呢？”云的眼神黯淡。

“……”

晶又略带害羞状的看着我。“这位『高手』大哥，感谢您的救命之恩，我叫做绿晶，这是我的『朋友』云非，请问大哥贵姓大名呢？”

“……”被晶撒娇，我还真是有种头皮发麻的感觉，她要是对谁撒娇，此人的下场总是好比被吞掉还不吐骨头那么惨。

看我许久不回答，晶的眼里马上雾蒙蒙。“难道，大哥连名字都不愿意告诉晶吗？”

怎么办？我心慌意乱的想，要说我是王子？但是，云对王子好像很熟悉，他八成比我自己还早知道我是在中央大陆，我要怎么解释我出现在东方大陆的原因，尤其是，这个原因连我都不知道！


“晶，既然大哥不愿意告知我们名字，是看不上我们这两个小角色了，你也不要再勉强大哥了！”云义愤填膺的说。

那就不要叫我大哥……我无奈的想。

“可是，唉！我以为我们真的可以有一个武功高强、豪气干云、义薄云天的大哥，然后大哥和我就……”晶原本满脸的崇拜和脸红，突然变成了无比的失望和略带哽咽的嗓音。“既然……既然大哥如此的看不起晶，那、那……”


“晶，你也别失望，我相信大哥他不是有意的，他一定是有事在身，不然怎么忍心舍下我们……尤其是你这个可爱的『美眉』呢！”云说着，而一旁的晶还不忘做出娇嫩柔弱的小女人样。


我滴着冷汗，终于明白他们想做什么了，原来，是想要用美人计来让我这个『高手大哥』肯带他们练功啊！

基于死党的交情，照理说，我应该要带他们练功，可是，现在情况特殊，我不但怕被他们发现我是风蓝，也怕被他们知道我是王子，这到底要怎么带？我满怀无奈的叹气。

“大哥为何叹气？”晶关心的问。

我看向晶关心的眼神，虽然不知道她现在到底是真关心还是装的，但是，还是有点感动……算了，就带带他们吧！毕竟从玩第二生命以来，我从没有关心过他们，而他们也没有怨怼过我，如果再拒绝的话，我恐怕真的会良心不安了。


心意一决，我咳了两声，装出一副『高手大哥』的模样。“莫问吾名，莫管吾事，随吾走吧！”

“哇……还真是一个高人啊！”我拉尖耳朵，听到云自言自语着。

我走着，突然想起，我还不知道他们的职业和等级，这要怎么带？我丢出两个问句给紧跟着我的两人。“等级？职业？”

云开心的介绍着。“大哥，我叫云非，等级四十五，职业是结界师，我是人族喔。”

“小妹名叫绿晶，等级三十，职业是道士，也是人族。”晶羞羞答答的回我。

道士？结界师？这是什么职业，我怎么从来都没听过啊？我停下脚步，搔了搔脸，只好不耻下问。“解释一下你们的职业特性。”

云笑嘻嘻的回答。“结界师比较少见，大哥可能不是很了解吧！结界师顾名思义，主要的工作就是做结界啊，结界有很多功能，譬如说最基本的平面结界，可以抵挡外来的攻击，有的甚至可以反射攻击，譬如说：镜射术。或者我也可能做一个立体结界，而让结界里的人或怪物产生各种特殊状态，像是我有虚弱结界，能让怪物变得虚弱，缓慢结界能让怪物变得动作缓慢。”


我点了点头，和居蛮像的，是个辅助为主的职业。“攻击技能？”

“结界师没有攻击技能。”云仍旧是笑嘻嘻的。

没有攻击技能？我愣了会，难怪云会练得那么慢，没有攻击技能就不能单练了呀！怪了，不能单练？那云应该有队伍吧！没听说过……我皱眉。“你不用回队伍？”

“我没有队伍。”云尴尬的笑了两声。“因为大家不是很了解结界师，一听到是用保护罩的，他们就宁愿要个魔法师，再加上我等级不高，结界的作用也有限，所以到现在还没有找到队伍。”


难怪云这个练功狂会只有四十五级，这四十五级还真不知道是花了多少时间练起来的，想到我这个死党居然连帮都没帮他，我心里就有点沉甸甸的。应该是时候，好好帮帮云了，我想。


“道士这职业，大哥应该就比较了解了吧！”晶微笑着说。“主要就是用符咒来使展各种法术。”

道士？我还以为是拿着铃铛指挥僵尸的……，听晶这么说起来，似乎跟魔法师没什么差别？我带着疑问走着，不过，知道晶能使展法术，而云是辅助型职业就差不多了，我也没再问下去，只是想着要打什么怪物最有利？真糟糕，我对东方大陆也不是太熟，到底要打什么怪物呢？


这时，云的笑容突然变得特别谄媚。“大哥啊，不知道小弟可不可以提个打怪的好去处呢？”

我停下脚步，云的提议倒是解决了我的困扰。“说。”

“我们可以去打鬼子，这种怪物经验高、掉宝率高，而且还有任务可以做，是个升级、打装备、赚钱不可或缺的好怪物啊！”云激昂的说，随后又摆出不好意思的模样。“不过像大哥这种高手，大概不缺钱用吧！”


我可能不缺钱，但是，缺一张要五千水晶币的船票。

“不知道什么时候才能凑到足够的钱，去中央大陆的船票怎么那么贵啊！”晶带点无奈的叹气。

我吃了一惊，晶怎么知道我要凑钱买船票？

云和晶都带着不好意思的表情，云开口说。“大哥，其实我们正在凑钱，要买去中央大陆的船票啦，正打算去那边找朋友。”

原来是我会错了意，看来云和晶真的打算去找闵居文教授，打算去看王子……看我吗？“不用去了吧，我自己都跑来给你们看了。”我忍不住呢喃了两句。

“什么？”耳尖的晶疑惑的问。

我赶忙咳了两声。“没事。”

“喔？”晶的眼神充满着疑虑。

“就去打伪天使吧！”我赶忙转移话题。“先去接任务吧！”

“好的，大哥。”云开心的回答我，不过，身为云死党的我用被斗篷遮住的眼角余光都能看出，那张太过灿烂的笑容，绝对有问题，我有种不祥的预感……我该不会栽在自己死党手下吧？


我静静站在白虎城的冒险队公会外，等待那两个把我带来这个城的人接好任务，幸好，冒险队公会有挂东方大陆地图在外面，我总算能够知道自己脚下踩的这块大陆到底是个什么德性，虽然有看跟没看应该是差不多，我连要去月城都会迷路到星城了，哪还指望一张地图能让我畅游东大陆？


我抬头随意看着那张地图，东方大陆，顾名思义，就居于中央大陆的东边，有四个主要官方城市，依照东─青龙，西─白虎，南─朱雀，北─玄武的方式来安排，挺有东方风味的，难怪连职业也充满东方风味，连食物都很中国风呢！我斗逢下的嘴正忙着啃我刚刚买来的小笼汤包，等等再去买红油炒手好了，我暗暗盘算着。


“大哥，我们已经接好任务了。”云洪亮的声音传来。

呃，我可爱的红油炒手都还没来得及买，可恶！

“为了感谢大哥的帮忙，请让云非和绿晶请大哥一顿吧？”云一脸诚恳的问我，而我，自然是求之不得啦，喔……我的红油炒手，我来了。

一路上……

“大哥，吃中华楼好吗？”

“大哥啊，你真的不能说说你的名字吗？那要是我们走失了该怎么办？”

“大哥，你这件斗篷真是好有型啊，我想你的身材应该相当健美吧？不能让小弟一睹风采吗？”

“大哥，敢问大哥的种族到底是什么？既然是这么强的战士，那应该是人族吧？该不会是兽人吧？看起来不够壮硕，应该不是才对。”

“快到中华楼了，大哥有没有吃过中华楼啊？没有的话，那大哥的根据地就应该不是白虎城了吧？”

从头到尾，我没有说过半句话。

“中华楼到了，大哥。”晶笑吟吟的指着一幢古色古香的红楼。“这间中华楼的酒菜都相当有水准喔，尤其是酒，清醉幽醺酒可是白虎城有名的呢！大哥不妨点些正餐填饱肚子后，再点一些下酒菜来配清醉幽醺。”


“对对对，难得遇到个好大哥，小弟今天要跟大哥好好喝上一杯。”云大笑着。

“……”喝酒？要是我再次醒来的时候，发现自己在西大陆那该怎么办？

看到菜单，我迫不及待点了我的红油炒手，外加一大堆名字看起来就非常好吃的菜，最后不甘心的放下菜单，等待我可爱的菜肴上桌。

云对服务生吩咐着。“就这些菜，再来两坛清醉幽醺。”

我满眼期待的看着菜肴一道道被送上来，虽然还没见到我可爱的红油炒手，但是先吃吃别的也好，我手起筷落，一道香喷喷的菜肴就被送进我留着口水的嘴，幸好有斗逢遮着，不然我的高手大哥形象早就全毁光光了。


云拿起我面前的酒杯，一大坛的清醉幽醺就拼命往杯里倒。“大哥，来喝一杯吧？”

我懒得理他，美食当前，死党算老几？我的狼爪又再度往银丝卷伸去……

“妈妈，肉包包也要吃吃。”我的头上传出了肉包子嫩嫩的童音。

晶和云茫茫然的东张西望找寻声音的来源，我则僵住，差点都忘记了肉包子的存在，看来肉包子是在我头上睡着了，才这么久没出声吧！我抓回银丝卷，再把头上的肉包子抓到我的腿上，接着，一把把体积比肉包子还大的银丝卷塞进它的嘴里，最后把肉包子塞进包裹里，这样总算安静了，我松了口气。


当然，这一切都是在斗逢里进行。斗逢，你真是个偷喂宠物、保持形象的必备工具啊！

“怪了，刚刚好像听到小孩子的声音啊？”晶皱着眉。

闻言，我埋头苦吃。

晶和云见状，也不再打搅我，也拿起筷子吃食起来。

“这不是小晶吗？”一个让我听不太顺耳的声音传来，谁这么不长眼，打扰我吃饭？我皱眉抬头看去……

天啊，好经典，好经典的纨裤子弟，浑身金光闪闪的铠甲，有点类似梵，但是，却没有梵的高雅圣严，更夸张的是，他头上还戴着众多宝石闪闪发光的头盔，加上外面罩着一件红色绣龙披风……只有一个字─俗！我第一次看见有人可以俗到惊天地泣鬼神，我就是穿金条在身上恐怕都不会有那种“笑”果，可惜了此人的长相还算清秀，被这么一搞，只觉得俗不可耐，唉！我低头继续吃饭，再看下去，我怕我的视力和品味都会留下不可磨灭的伤害。


绿晶脸色难看的看向纨裤子弟，云也一反常态的没开口咕咕乱叫，却冷着张脸吃食物，不发一语。

“小晶啊，怎么来中华楼吃饭也不说一声呢？那些混蛋服务生没跟妳这个老板娘收钱吧？有的话，我可要骂骂他们了。”纨裤子弟说完，他身后众人都暧昧的笑了起来。

老板娘？晶什么时候开了这间餐厅？我怎么没听她说过啊？我带着疑惑，一边啃着我的鸡爪。

“皇威，你不要太过分了，谁是老板娘啊！”晶拍桌站起，一脸恼怒。

皇威？这个名字听起来倒还不错，不过配起人来就……，继续吃我的芋头酥中。

“当然是你啦，小晶，这中华楼是我的，你又是我亲爱的老婆，你当然是中华楼的老板娘啰！”皇威色色的看着晶那张漂亮的脸蛋。

云终于忍不住，他压抑着暴怒的声音说。“晶才不是你老婆，你不要胡说八道了，明明是你这色鬼死缠着晶不放。”

皇威的嘻皮笑脸不见了，取而代之的是一张鄙视的脸，虽然我觉得比较像是闻到狗屎的脸。“你这个垃圾还敢跟晶走在一起，早跟你说过我看你一次，杀你一次，你是听不懂还是喜欢被杀？”


咦？现在服务生端来的那盘菜，不就是我最喜欢的红油炒手吗？我吞着口水，猛盯着那盘冒着香气、颜色红艳迷人的红油炒手，心里充满无数感动。至于旁边发生什么事？由于我目前是用肠子在思考，一概不知道。


“怎么样？就算你要杀我，晶还是跟我走在一起，而不是跟你！”云露出不怕死的笑容。

皇威脸色一变，暴怒的吼。“你他妈的，不要不识相，我等等就把你打得像这盘菜。”他右手抢走服务生手上的菜，把盘子摔碎在地上，用脚狠狠的扭转踩着。

我眼睁睁的看着快端到我面前的红油炒手，突然被一只手从服务生手中抢走，接下来，那红艳艳的馄饨从半空中滑落到地面，杂着盘子碎片的散落一地，这时，另一只该死的脚又踩了上去，还扭了几下，我的红油炒手就这么肚破肠流、香消玉损……由于刺激实在太大，我有点呆在当场，我的红油炒手……没了？


“哼，你不要以为我好欺负，我可是有大哥的。”云信心满满的看向我。

“大哥？哈哈哈，那又怎样？”皇威不屑的看过来，他招了招手，后面五、六名的小弟们马上摩拳擦掌。“我倒是有很多小弟，就看看你的大哥能挨我小弟几拳？”

云和晶的面色都十分难看，晶冷冷的开口。“皇威，我不准你碰他们。”

“那好，妳乖乖的当我老婆，然后……嘿嘿。”皇威贱贱的笑了起来。

突然，我跳了起来，双脚在桌面轻轻一点，朝皇威的方向跃去，黑刀在空中被我拔出，刀光一闪！我在皇威的身后着地。

“无耻！”我冷冷丢下一句。要知道，盘中飧粒粒皆辛苦，要做出一盘红油炒手是多么不容易的一件事，怎么可以这样浪费食物？尤其那食物还是我的！像这种人，天不惩罚他，我来惩罚他！


所有人都呆住，不知道究竟发生了什么事？但这时，皇威的颈项突然往旁边滑动，先是一丝鲜血缓缓流出，众人惊讶睁大了双眼的同时，一道血柱冲天冒出，皇威的整颗头颅也随着血柱喷出，而被迫离开身体，在地上滚了数圈，终于，他整个人变成白光飞走，只留下满地鲜红的血迹。


“怎么可能？”云喃喃念着。“皇威明明穿着头盔和盔甲，怎么可能这么容易人头就和身体分家？”

我沉重的看着地上红油炒手的残尸，心里不爽到极点，盼望已久又落空的感觉，实在是，让·人·不·爽！我举起黑刀，朝向那五个皇威的小弟，万般冷狠的语气难得从我口中说出。“十秒钟，滚，否则死！”


小弟们愣住，带着不甘心却又不敢上前的眼神望着我，谁也不敢动。

“哼！”我冷哼一声，双足一滑，急掠到离我最近的小弟面前，用了我的成名技─九头龙闪，带着火焰的十连击以飞快的速度，在空中划出一道道优美的红焰，最后一刀，我直劈而下，再缓缓起身，收刀，转身回到我的座位上，而在我转身的同时，那个倒霉的小弟也变成白光飞走。


从头到尾，没有人反应过来，直到我回到座位上，剩下的小弟们终于开始奔逃，我满意的继续手起筷落，奋力解决桌上剩余的食物。

过了好一会，晶和云才从呆愣状态回神，他们战战兢兢的回到座位上，没有继续动筷，只是瞪大双眼看着我。

“云、晶，大哥有事要问问你们。”好一会后，我放下筷子，发出严肃的声音。

云吞了吞口水，晶露出有些慌乱的神情，他们异口同声的说。“什么事，大哥？”

“我可以再叫一盘红油炒手吗？”

……





第五章鬼王剑心



我脱下睡梦游戏机，有点无奈，想不到我居然会变成晶和云的大哥，要是被他们知道，我一定会死得很难看。

我起身准备早餐，心里却无比烦恼，都过了六、七天了，还没有办法联络到非常队友们，唉！其实要解决的方法多得是，跟我老弟说就是最简单的办法，可是偏偏就是不能说……


“铃……铃铃……”

谁这么早打电话来啊？我怀着疑惑，赶去接电话。“喂？”

“小蓝？你没事吗？”卓哥哥着急的声音传来。

“我没事，太好了，终于可以联络到人了。”我感动万分，我都忘记还有卓哥哥可以说了。

“小蓝你到底跑到哪里去了？”卓哥哥的声音很明显放心下来。

“我……我在东方大陆……”我越说越小声。

“东方大陆？”卓哥哥愣了一下。“你到那边做什么？”

“不知道，我跟南宫罪喝完酒以后，醒来就在那边了呀！”我委屈的说。“而且不同大陆还不能互通密语，所以我都联络不到你们。”

卓哥哥的声音好像带点隐忍的怒火？“你跟南宫罪喝酒，喝到不醒人事？你是个女孩子，怎么可以不懂得保护自己？”

“呃……我在里面是男生啊！”我搔了搔脸，南宫罪和空空应该不会对我这个男人怎么样吧？而且游戏里能被强X吗？嗯……这个问题值得问问小龙女。

“但是，还是不行，你毕竟是个女孩。”卓哥哥有点固执的说。

“喔……不会了啦，我也不喜欢喝酒啊！”应该是吧？我记得酒很难喝，不过我后来为什么会喝到烂醉啊？怪了！

卓哥哥的语气缓和下来。“你差不多该回中央大陆了，别再继续在东方大陆玩，大家都在无垠城等你，尤其是南宫罪带了整整一个冒险团过来，他们很期待能看到你。”

“可是我回不去，我身上没钱买船票。”我可怜兮兮的跟卓哥哥抱怨。

“要多少钱？”

“五千水晶币。”

“……我今晚上线时，会问问小龙女有没有办法弄钱去给你。”卓哥哥有点忧虑的说。“不过，无垠城的财政有点紧，不知道羽怜肯不肯拨钱？”

“喔……那我自己赚好了。”我有点不好意思，我这个领主还没做什么事，就先扯后腿。

“我会跟他们说的。你先接点高级任务，依你的能力，B级任务或许可以独力完成几个也不一定，B级任务有数百金币到数千金币可以拿。”卓哥哥建议着，随后又担忧的说。“但是那难度有点高，你要确定自己不会有危险，才能去做！”(注:冒险者公会提供各式各样任务给玩家去完成，依照难度不同，所给予的奖励也不同，任务难度由高到低为:X、S、A、B、C、D、E、F、G。)


“好，我知道了。”

“姐，我的早餐呢？”扬名不满的声音从背后传来。

我吓了一跳，赶忙说。“卓哥哥，那就这样了，掰掰。”

挂掉电话，我回头看着扬名，确定他脸上除了不满，没有其它怪怪的神情后，松了口气。“现在就去做啦。”

邪灵神色沉重的走进非常队目前暂时的秘密集会场所─牢房，果然不出乎他意料外，非常队和暗黑邪皇队在里面躺的躺、睡的睡，猛吃东西的猛吃东西，丝毫没有身为一个城最高统领队伍的模样，邪灵沉声说道。“我有件非常重要的事跟你们非常队说。”


丑狼有点依依不舍的放下怀里的羽怜，踹了踹被一堆设计图埋掉的居，把娃娃从零食中拎出来，最后把睡到流口水的小龙女摇醒。“什么重要的事？”

“我知道王子在哪了？”邪灵说着，还带点挑衅的眼神看向居，他满意的看到居变了脸色。

“那家伙到底跑到哪去了？”小龙女不满的抱怨。“我们在这做到要死不活的，他这个城主倒是在外面游荡的很愉快。”

“他在东方大陆。”邪灵平静的陈述。

非常队瞪大了眼，而一旁吵吵闹闹的暗黑邪皇队也安静下来，一时之间，牢房中安静的连火凰的火焰劈啪声都听的一清二楚。

终于，居满怀关心和着急的问。“他为什么会在东大陆？为什么不回来？”

“他也不知道他在那边的理由，可能是喝醉的关系。至于他不回来是因为……”

“我想我知道他为什么不回来。”小龙女无奈的说。“去东大陆的船票一张要五千水晶币，回来也要五千水晶币，我记得王子身上的钱大概买完去的船票后，就见底了吧。”

“什么？五千水晶币？”羽怜脸上的笑容阴寒无比，让两队成员都忍不住为王子默哀三秒钟。

邪灵也忍不住避开羽怜的恐怖微笑，他看向小龙女。“小龙女，有没有办法送钱去给王子？”

小龙女滴着冷汗，避开羽怜更加凌厉的微笑，僵硬的回答。“本来不同玩家之间是可以汇款给对方的，可是身处不同大陆的玩家之间，连密语都不行了，当然也没有办法汇款。”


“什么？那王子怎么办？”居大惊失色，满脑子想的是，王子在远方蛮荒大陆，身无分文、饥寒交迫、衣不蔽体、最后曝尸街头……

(东方大陆白虎城：嗯，红油炒手，好吃！我啃着云和晶孝敬的早餐。)

“只好叫王子自己赚钱买船票了。”小龙女双手一摊，无所谓的再爬回去睡回笼觉。

“嗯……”丑狼抓了抓头毛。“反正那家伙目前在不在这里，对无垠城应该没什么影响，剑无罪早就在无垠城安顿好了，他们已经走不了了，所以王子短时间内不回来也没差。”


羽怜微笑。“一毛钱都不给！”

“娃娃很想王子哥哥……”娃娃皱眉，然后眼角瞄到零食。“……王子哥哥会跟娃娃抢东西吃，算了。”娃娃再度爬回去吃零食。

“等等，王子他在那边举目无亲，又身无分文，我们要去救他啊！”居脸色苍白的喊着不负责任的队友们。

“你，哪里都不准去，乖乖去画设计图，。”大家异口同声。

“……”邪灵略带无奈，看来小蓝是暂时回不来了……也好，那居就看不到王子了，但是他却可以和小蓝通电话，很好！邪灵扬起嘴角。

我双手盘在胸前，在一旁观察着我等等要打的怪物，鬼子。

鬼子长得还真像日本传说中的鬼，青面獠牙，头上长短短的角，带把有点短的日本刀，生长地为阴寒又幽深的洞穴，要不是有晶和云的带路，我大概一辈子都别想走出这个九弯十八拐的洞，我看我要小心别跟他们走失了，不然后果可能比无缘无故跑到东大陆还惨。


云在静止不动数分钟之“久”后，终于忍不住开口。“大哥，我们什么时候才要开始打啊？不赶快打点鬼角，任务就完成不了了呀！”

我无奈，我对这种怪物没半点了解，而且身边也不是平常配合的非常队，甚至没有祭司，要是冒然出手，我怕我会直接加入鬼子的行列……不过，还是得出手，我只好默默的在心里祈祷这种怪不会太强。“云、晶，你们先退远点。”


吩咐完后事……是交代完云和晶后，我仔细观察着，找到一个落单的鬼子，我踏着轻盈的步伐，偷偷摸摸走到它背后，猛地一刀就要戳进它的后心窝，可惜鬼子的敏锐度似乎高了些，它身子一转，这一刀只刺进它肩头，绿色黏液般的血猛喷了出来，吃痛的鬼子愤怒的抽出短日本刀，锋利的刀锋马上朝我面门迎来，我一个下腰闪过鬼子的日本刀，念头一闪，干脆变成一个后空翻，双腿踢过鬼子的面门，让它朝后飞去，我空翻一触地，马上朝鬼子飞掠过去，黑刀又朝鬼子砍去，砍下它的右臂膀。


鬼子哇哇大叫着，失去右手和武器的它，居然张嘴要咬我，我左手狠狠的掐住它的脖子，右手的黑刀早已同时插进它的心窝，我正要松口气的时候，鬼子居然咬住了我的左手，我闷哼一声，莫非这鬼子的致命伤不在心脏？


“大哥，砍头，要砍掉它的头才行！”云着急的吼着。

原来如此，明白的同时，鬼子的颈上已没有了头颅，我赶紧丢掉那喷血的尸体，再不丢，我可能等等就会像罐绿油精了。

“大哥真是勇猛过人，大哥的英姿让小弟深深感动，大哥的那个后空翻真是前无古人后无来者，优雅中又带着刚猛，唉！小弟真是甘拜下风……不过，大哥可不可以麻烦你把鬼子的角割下来？好让小弟完成任务啊？”


哇列，要我割角就直说嘛，废话说这么多，说到我头皮都发麻了。发麻归发麻，角还是要割的，我手起刀落，把那只迷你可爱角丢给了云。

大约知道了鬼子的强度，是在我可以轻松应付的范围内，我放心的开始拟定帮云和晶升级的计划，略一沉思后，我把晶和云带到一个凹槽状的地方，要他们站在里面。“我负责把鬼子引来。接着，晶，我不会让鬼子伤害到你，你放心的使用法术，云，你架好缓慢结界。”


看着幽深的洞窟，我闭上眼深吸一口气，张开眼，露出淡淡的微笑，鬼子，我来了。

我首先引来了一只鬼子，轻轻松松的和鬼子的日本刀你来我往，这时，晶掏出一张符纸，我好奇的偷偷往后看，只见她在符纸上比划几下，把符纸丢出，叱一声。“三昧真火，去！”


那张符纸竟然直直的飞向鬼子，我看鬼子似乎有躲的意图，刀光猛闪，逼得它动弹不得，终于那张符纸飞到鬼子面前，瞬间化为三道白色的火焰包围鬼子，鬼子被火焰灼得哀嚎不已，心有不甘的它猛然要扑向晶，可惜，我一个踢腿就让它回到原位。


“三昧真火，去！”眼见火焰即将熄灭，晶又再度发出一道符纸。

这次，我满意的看着，火焰即将把鬼子燃烧殆尽……

“啊……”云突然发出一阵哀嚎。“大哥，鬼角啊！”

我闻言，一个顺手削下鬼子的角，然后看着鬼子化为灰烬，看来可以一次引多一点了，我打定主意。

于是，鬼子的数量从一只、两只，最后三只，我自觉已经差不多了，再多就没有足够空间让我施展手脚，我就这么一直和三只鬼子纠缠着，尽情的练习防守，从刚开始手忙脚乱的漏洞，到后来平稳到滴水不漏，我越来越熟练防守，这和我之前一昧的强攻模式完全不同，是个不错的训练……但是，真希望怪更强，我不满足的想。


引了数十次怪后，我长嘘一口气，淡淡的说。“休息一下。”

晶一脸惭愧。“真对不起，大哥，晶都忘记大哥需要休息。”

“不要紧。”我坐了下来，回复一点体力。

“哇，升了两级，连打到的鬼角都够完成任务了。”云的眼神闪闪发亮。

我有点不太想继续打鬼子，这个怪物已经对我没有帮助了，虽然我主要是帮云和晶，不过能够打更高等的怪，对他们应该也是有利而无害才对，想到这，我开口问。“有更强的怪可以打吗？”


晶和云的眼神猛地发亮，云更是急急开口。“当然有，大哥，不如我们去打鬼娘吧？鬼娘的鬼角价值比鬼子的高。”

我又开口。“怪物特征？”

这个问题问游戏狂人云，是再合适不过的，只见他马上侃侃而谈。“鬼娘和鬼子有不少共同点，只是鬼娘的等级要比鬼子要高，它们的要害同样是在头部，不过鬼娘的武器是尖利的长指甲，而且速度比鬼子更快一点。不过以大哥的速度来看，只要一熟悉鬼娘的攻击方式后，就绝对没有问题。”


我点了点头。“就打她吧。”

我站起，动了动筋骨。“带路。”

鬼娘，披着长长的头发，淡青色的皮肤，穿着中国古装，两只手上的长指甲竟泛着锐利的光芒，我一个箭步上前，就与它拼斗起来。

游戏狂人云说的果然没有错，鬼娘的确是比鬼子要来得有挑战性，它的敏锐性比鬼子高上不少，我很难刺中它的要害部位，加上它速度又飞快，最初甚至让我闪得狼狈，可惜……我微微笑着，鬼娘的攻击方式只有刺，我看准时机，在鬼娘再度伸出手臂想在我身上戳个窟窿时，我完全不动，双眼看准一剎那，在那只鬼手碰触到我时，狠狠将它斩下来，失去了一只手的鬼娘更不足为惧，我把旧方法再度用上，解决了鬼娘……虽然第二次用的时候，有点小失败，身上多了个“小”洞洞。


我不动声色，偷偷灌了罐红水，若无其事的回到两人身旁。

云的眼神充满崇拜。“大哥真是强，我就知道大哥一定没问题的，大哥我们就在这边等你引怪过来了。”

“嗯。”又可以跟更强的怪练功了，我满怀开心的去引鬼娘。

“大哥真是强啊，才过了三天，绿晶就升了五级，我也升了两级，果然越级打怪就是升得快，大哥接下来要打什么好呢？”云嘻皮笑脸的奉上一盘红油炒手。

我皱着眉，不过还是接过那盘炒手，心想我好像应该开始赚点钱准备回去了，虽然卓哥哥转达，阿狼大哥他们说目前无垠城没有我也没差。

我淡淡的说。“我不能再继续待着了。”

云和晶都露出惊慌的神情。“大哥你要走了吗？”

“不是，我要赚钱，我得赚满五千水晶币。”我吞下一口炒手后说。

“赚钱？怎么，大哥缺钱吗？可是之前任务的钱你都没跟我们分啊？”云猛地住口，有点皱眉的说。“大哥你缺钱怎么不跟我们分钱呢？”

我默然，还不是云一直狂叫我大哥大哥的，叫我怎么好意思跟你们分钱啊？

“大哥，虽然我们没有五千水晶币，不过这些你先拿着吧！”晶拿出一袋钱就推到我面前。

我叹了口气，看看云和晶的装备武器都该换了，我怎么能跟他们拿钱呢？“不必了，我自己再去赚就好。”

“可是，大哥你真的要离开我们了呀？”云满脸的失望和不舍。“我们又不知道你的名字，连你的模样都不知道，这样分别后，恐怕就是永别了，大哥！”

虽然不会是永别，不过要等到晶和云赚到一万水晶币，然后来无垠城找我，恐怕也不是短时间能完成的，我多希望能够帮他们一齐赚到船票，可是非常队的大家还在等我啊！难道真的没有两全其美的办法吗？


晶像是鼓起勇气似的。“大哥，我之前有看到过一个A级任务，奖金很高，而且内容好像也不是很难，是去取鬼王的发带，鬼王和鬼子、鬼女是同一类型的怪物，应该难不倒大哥才对，况且，就算打不过，也可以抢了发带就跑。”


听起来似乎很不错？我想到，如果能跟晶和云一起坐船回中央大陆的话，那我应该不会跟来的时候一样，无聊到要崩溃吧？“好，去接任务。”

“大哥万岁！”云高兴的欢呼着。

在晶和云的带领下，我再度回到了鬼穴。

“大哥，我们这次可能要费点功夫找了，鬼王在洞窟深处游荡，似乎不是很好找的样子。”云有点忧心的说。

“嗯，找吧。”

我和晶、云走向幽深的洞窟里，很快的，上次的练功点已经到了，我停下脚步，拿鬼娘和鬼子松一下筋骨，开始前往从没有去过的更深处，一路上追来的鬼子鬼娘们，我照往例挡住它们，让晶和云多少再练点功。


不知道走了多久，我招呼晶和云停下来，稍作休息顺便祭祭五脏庙，我狂啃着东方大陆的烧饼油条和豆浆……

“大哥，你为什么要对我们这么好啊？”云一边吃着，一边闲问着。

废话，不然死党叫假的啊？不过这话可不能说出来，我只好继续装我的大哥风范。“你叫我什么？”

“大哥……”云说到这，噗哧笑了出来。“大哥还真是豪爽，就为了这句大哥吗？”

“这样，不会有点不值得吗？”晶看着我，眼里是挣扎？我看错了吧。“你不担心，帮助我们，或许只是白忙一场，或许帮完后，我们分道扬镳，从此不再记得你？”

我只是淡淡的说。“会后悔的事我不做，决定做了，就不会去后悔。”

晶和云都没再说话，气氛突然有点沉闷？我有点疑惑，我有说错话了吗？不明就里，我还是啃我的油条好了。

“啊……”晶突然发出一阵惊叫。我惊讶的转头望去，正好看见晶撞向岩壁的一幕，我定睛看向那个罪魁祸首，这一看，我马上飞身推开了云。

一把标准的日本刀刺向我的胸前，我空中转身，伏地，随即后空翻回到晶和云的旁边，我吃痛的抓紧左手正涔涔出血的伤口，却不敢摸出红水来灌，因为我知道，只要一拿出红水，对面眼神凌厉的绯村剑心一定会趁虚攻击。


没错！对面那个有着一头红发，一道十字刀疤，一身日本浪人服的怪，绝对就是拔·刀·斋。想不到，我盗用的九龙龙闪终于遇到正主儿了，他应该不会告我盗版吧？我滴下一滴冷汗。


云扶起了晶，对我大喊着。“大哥，他就是鬼王，你要小心啊！”

什么？拔刀斋是鬼王？难道我之前杀的鬼娘是小熏吗？呃……算了，再说下去，大家都不知道我在说什么了，现在重点是，我深深的觉得眼前的怪非常、非常不好对付，从他居然可以在我没发觉的情况下击飞晶，再来，在我速度全开的状况下，还是伤了我，说明了它的速度可能跟我不相上下，或许，比我更快？我沉重的想，因为速度是我最大的利器了。


气氛很沉重，但是拔刀斋还是没有过来的迹象，只是站在原地冷冷的跟我对峙，最后，他微微张开嘴巴说。“精灵，为何踏入我的地方，你可知鬼窟不欢迎你？”

我暗吃一惊，他居然知道我是精灵？智能化的怪物？这，我还是第一次遇到……等等！智能化怪物？那至少也得是个BOSS吧……我吞了吞口水，不会吧？

如果我的非常队成员在这，我恐怕会豪气万千的说，上吧！你这个有脑袋的怪。但是，现实是残酷的，我连补血用的祭司都没有，豪气马上变成好气啊，气死我啦，为什么我最近倒霉到连赚个钱，都会遇到智能化BOSS呢？


“精灵，你到底来这里做什么？”拔刀斋突然好奇的看着我。“东方大陆很少有精灵，这还是我第一次看见精灵。”

原来如此，所以才没一开始就干掉我。

晶和云这时才反应过来。“精灵？大哥？”

“我是来跟你借点东西的。”我硬是说了出来，反正要打赢的机率和跟他借到机率好像差不多……无限趋近于零。

“发带？”拔刀斋居然自己比了比发带，还笑着。“很多人来跟我打，就为了这条破烂的发带，到底这条发带有什么用？”

意思是，很多人都失败了？这只智能怪到底有多强啊？我手脚都发软了。“呃，有个人委托的。”

“谁？”拔刀斋居然露出了认真的表情。

我哪知道是谁啊？“那个，他、她叫小熏啦。”我胡扯着。

“熏？”拔刀斋居然露出震惊的神情。“是她吗？原来如此。”

……不会吧？现在是什么情况？我有点愣住，我不会那么好运，其实这个任务不是要打倒这只智能怪？程序设计师不会刚好跟我一样是漫画剑心的忠实读者吧？

“你告诉我，熏有说什么吗？”拔刀斋凝重的看着我。

说什么？难道这个任务还有前置任务？惨了，我硬着头皮，玩猜猜看吧！“她要我说……说她会永远等你。”

拔刀斋眼神一黯。“这个傻姑娘。”他动手解下发带。

“告诉她，不要等我，我已无退路。”他带着落寞的微笑，把发带递给张大双眼，怀疑自己真的是狗屎运的我。

我低头看着手中血迹斑斑的旧发带，再看看神情哀伤的剑心，内心似乎有什么东西崩裂了，“智能化怪”这词突然从我心里消失，我突然只觉得眼前的是个落寞、被困而不能和心爱人重聚的剑客，而且还是我最喜欢的剑心，我问出。“为什么？你为什么已无退路？为什么要在这当鬼王而不回熏的身边？”


剑心看了我一会，最后叹气说。“你不需要知道，只要把这句话转达给熏就好。”

我还想问，可是剑心往后一跳，飞快的在岩壁弹跳离去。

心头有点沉甸甸，我想着，他只是个智能怪、他只是个智能怪……可是，愧疚却压在我的心头，这发带和那句话永远都没有办法到达小熏手里，而罪魁祸首，却是我。

云，这时扶着晶站了起来。“大哥，太好了，原来这任务是这样完成的，我们可以回去领奖金了。”

“不，我要去找小熏。”我抓紧发带，下定决心，而我不会后悔。

“大哥，可是……”晶变了脸色。

我挥了挥手，没有商量的余地，因为我知道我不做，会后悔一辈子，而做了，不管结果如何，我无悔。

云和晶都沉静下来，最后云说。“好吧，既然大哥这么决定了，那我们一起去找小熏吧。”

我点了点头，把发带交给了云，随后我们三人无语走着，我不停的想着，刚刚剑心的表现，到底智能化怪有没有感情？不可能吧？我摇摇头，觉得有点可笑……那肉包子呢？我不自觉抚着包裹，肉包子有没有感情呢？它会叫我妈妈，会因为我不见了而大哭，会因为我的抚摸而高兴，它有没有感情？我不愿意说没有，不愿意。


“大哥，你快来看看，这下面有东西！”云在我的前方，跪在一个断崖边喊着。

我带着疑问，往云走去，站在断崖边往下看。“只是一片漆黑？”

我发觉脚踝被抓住，惊讶往下看去，云正抓着我的脚踝，我正想问他做什么的时候，背后感到一阵大力猛推，被云牵制住我的脚踝，我动弹不得，只有往前倾去，双脚悬空……最后，往下掉落的同时，我只能转身看见，云和晶那极端复杂的眼神。


云闭上双眼喃喃念道。“为什么？大哥你为什么不肯去换奖金呢？又为什么你要把发带交给我呢？为什么你要这么相信我们？”

“这次，大哥会后悔了吧！”晶皱眉苦笑着。

我脑袋一片空白，然后浮出一个念头─这断崖这么深，我应该可以直接挂点，不会再趴在地上要死不活了。

“啪……”我整个人几乎呈现大字型，直接撞击水面，妈呀……好痛，我表情扭曲

、嗤牙裂嘴的挣扎，又吞进了好几口冰寒的水，冻得我直打颤，我撑着，想游上去，被水浸湿的斗逢却重得不得了，我七手八脚的解去斗逢，拼命想往上游，意识却渐渐模糊，呜，想不到玩个游戏还能体会这么多种死法……


突然，在濒死的边缘，我发现有人抱住我的腰，把我往上拖，是晶和云来救我吗？是吗？

我猛地张开眼睛，有点发呆的看着一个男人正在吻我？愣了数秒，我才赶紧推开他。“剑心？”我惊讶的发现，眼前的人居然是刚刚分别的剑心。

“你好点了吧？”虽然是关心的话，剑心却仍用冷冷的语气说。

我只是呆呆的问。“你在帮我做人工呼吸啊？”

“嗯。”

我偏着头想，那就不算是我的初吻了吧……不对，我的初吻早就给了表姐了，呜~有没有搞错啊，初吻给表姊，第二次的吻给了NPC？唉！我可怜的吻还真是多灾多难。

“你被同伴背叛了？”剑心冷冷的站起来。

“好像是。”我有点闷闷的说，想不到晶和云竟然会害我，虽然他们不知道是我，可是也不能害人吧！虽然，我大概了解他们想要早点去中央大陆的心情。

“你后悔了吧，后悔相信他们。”剑心的眼神冰寒无比。

我站起来，搔了搔脸。“不，我不后悔啊，不管如何，我都会帮他们的，幸好他们不知道我的名字和长相，这样以后遇到我，他们也不会感到愧疚，就这样让大哥这个人从此消失，也是不错的结果。”


剑心直直的看着我，最后叹了一口气。“我不懂你在想什么。”

“呃，这件事很错纵复杂的。”

剑心有点挣扎的说。“我得带你去见一个人。”

“喔？为什么啊？”我好奇的想，是谁呢？该不是小熏吧？

“这是任务，隐藏任务。”剑心悲哀的看着我。“而我违抗不了。”

我讶异的看着剑心，这好像不是一个NPC应该说的话吧？我吞了吞口水，难道……难道他真的已经有了情感？我脱口而出。“你到底是不是NPC啊？”

“我是NPC，是吧？”剑心带着迷惑又痛苦的眼神看着我。

我滴着冷汗，或许已经不再是了，或许他真的有了感情和意识，我从没有看见过NPC会有这样悲伤痛苦的感觉。“你有自己的意识了？”

剑心沉默了一会，淡淡的说。“我不知道，只是有一天在跟玩家打斗的时候，突然就觉得事情很怪异，我不知道自己到底在做什么，我好像应该去找一个人，找熏……可是，我听着玩家之间的谈话，越来越发现事情不是我想的那样，我是NPC，而我花了很久的时间，才知道NPC的真正意义，从那刻起，我就不知道自已到底是什么东西。”


“你是剑心。”我脱口而出。“你真的想见到小熏吗？或许我们可以一起去找？”

“我已经知道，我只会见到小熏的坟墓，这是剧情安排，我永远也见不到她。”剑心苦涩的一笑。

“就算见到了又如何？她和我之间的事真的发生过吗？真的一起生活过？然后，我被暗黑魔神挑战，不幸失败被困在这里，而熏则被困在雪村，两人永不得相见。原本，我最希望的就是见到熏，可是，后来我却渐渐明白了，这整件事都是一场骗局。”


我默然，骗局？我从没有想过，我们这些人加诸给NPC的，是多么残酷的安排。

“不管如何，我得履行系统的隐藏任务，我得带你去见那个人，但是我希望，希望你不要伤害他，可以吗？精灵。”剑心几乎是哀求的眼神。

我粲然一笑。“叫我王子，你放心好了，剑心的朋友就是我的朋友。”

“他叫什么名字啊？”我一边问，一边好奇的东张西望，对这个纯白的通道好奇无比，以剑心给我的感觉，我以为我们应该走在类似龙宫或者是神社之类的……

“原本叫兰提斯·以蓝玉神麟，不过他要我叫他阳光。”剑心一边带路，一边回答我的问题。

兰提斯·以蓝玉神麟？这个白痴名字到底是哪个白痴程序设计师想的，我看他八成是翻字典一字一字凑起来的。“阳光这个名字好多了，他是男的？”

“大部分是。”

啊？那小部份是什么？

“到了。”剑心突然转过身来，而我这时也注意到眼前是一堵纯白，中间镶着一颗红宝石的巨门，那颗红宝石不知道可以买几张船票？我暗自流口水，强忍住想爬上去拔的冲动。


“希望你不要伤害他，虽然任务内容是要你和他打一场，不过你不需要动手，阳光他已经不再受任务控制了。”

“喔，我了解了。”我点了点头，高兴的想，幸好不用打，我连剑心都打不过了，更何况是这个无敌变态的隐藏任务。(不但要知道剑心和小熏，回答正确以外，还要吃饱没事做的掉下断崖，这任务不变态，不然啥叫变态？)


这时，我丝毫没有想到一件事，不受任务控制的NPC到底代表多严重的一件事！

剑心推开巨门，一道柔和的鹅黄光线射出来，我用手遮住双眼，只见里面似乎有一个人影，我随着剑心的步伐走进去。

“阳光，这是王子，是通过隐藏任务的精灵。”剑心扬起嘴角。

“喔？真的吗？”原本慵懒的躺在长椅上的人影，朝我走了过来。

我渐渐看清了那个人影，大吃ㄧ惊，黑暗精灵？只见他的肤色和一般黑暗精灵一样偏暗，可是却不是一般的白发，而是银紫色拽地的长发，绑着束高的马尾，再加上翡翠绿的双眸，身上穿着两件式的衣服，下身的裙襬长至地面，脚上没有穿鞋，只有缠着布。


我张大着嘴，有没有搞错？不是说东方大陆的精灵很少了吗？怎么隐藏任务居然是个黑暗精灵啊？呃，我突然看见他的耳朵是正常的人类形状，这只到底是什么东西啊？

“王子你好，我是阳光。”阳光优雅的对我做了个揖。

我皱眉看着，试图猜出程序设计师到底在想什么……阿拉伯王子？我猛然想起，这身服饰和肤色不正是阿拉伯风格吗？原来，原来设计师是想弄出阿拉伯风，我恍然大悟，不是黑暗精灵，是阿·拉·伯。


“王子？”阳光好奇的看着我。

我回过神来，开心的向新朋友问好，这还是我第一次认识阿拉伯人呢，虽然是个NPC。“你好啊，很高兴认识阳光。”

阳光和剑心都微微笑着，阳光更是迫不及待的问起外面的情况。

由于我对东大陆不熟，我只好把我为什么会来到东大陆的情况先说一遍，然后才开始描述起中央大陆的一切，包括我可爱的非常队友们和不知道完成了没的无垠城。

“我真想去看看中央大陆。”阳光微微皱着眉。“好想看看外面，好想见到真正的阳光。”

阳光？原来如此，所以你把自己叫做阳光吗？因为你渴望能见到真正的阳光……我下定决心。“你们都跟我走，跟我一起回中央大陆，我不会把你们的身分说出去的，你们可以装做一般的玩家，一定不会有问题的。”


“真的吗？你真的愿意带我们走？”阳光笑开了脸。

“是呀。”我也笑着，但是又想起一个问题。“不过你们没有我也可以走吧？为什么不走呢？”

剑心苦笑着。“不行的，我曾经试过，隐藏任务没有启动，我擅自离开鬼窟的话，会被系统强行传送回来，而阳光更是连这个宫殿都踏不出去。”

“那现在可以走噜？”

“不行。”阳光皱着眉，叹了口气。“你必须完成剑心的心愿才行。”

我转向剑心。“你的心愿？你的愿望还真多耶。”

“那是系统规定的……”剑心无奈的说。“这个隐藏任务是，你必须跟我说出委托人小熏的名字，我才会把发带拿给你，拿到我的发带后，你不能拿给冒险者公会，而是拿给重病的小熏，小熏乞求你带我去见她，然后你再回来鬼窟，告诉我小熏即将去世的消息，我就会跟你去见小熏，等见到熏的坟墓后，你再跟我一起去找我的仇家报仇，完成后，我就会变成你的人型宠物。”


原来如此，但是，有多少人会知道发带是要这么拿到？拿到后，还要放弃高额奖金，却把好不容易拿到的发带给另外一个NPC？还得答应回来带剑心去找小熏，更扯的是，还得帮NPC报仇？我滴着冷汗，暗暗问候设计出这个变态隐藏任务的设计师祖宗十八代。“难怪这个任务没人完成过。”


“嗯，而阳光的任务更难一些。”剑心无情的说出。“得到我以后，你得要掉下这个断崖，我会救你，然后带你去找阳光，接着，你必须答出阳光的全名，否则就会被阳光击杀，然后永远失去完成这个任务的机会。”


“兰提斯·以蓝玉神麟？这个名字，我就是猜到世界末日都不可能猜中。”我崩溃！

“我的名字是在完成别的任务才会额外看到，好像是刻在世界最高峰，湛蓝山的预言石碑上。”阳光眼神一转，略带不满的说。“可是我不喜欢那个名字。”

“这个任务根本不是让人完成的吧？需要多少巧合才能够做到啊？”我非常怀疑，这种任务要不是剑心和阳光自己有了意识，恐怕放到第二生命关门都不一定会有人完成吧？

剑心淡淡苦笑着。“恐怕本来就没打算让人完成吧？光是我，到目前为止还没有玩家打败过我，我要是变成谁的人型宠物，那价值应该蛮高的。”

说、说的也是，我吞了吞口水，要是有剑心，那我还怕谁？就是小龙女都不能再欺负我。“那阳光呢？不会也是变成人形宠物吧？”

阳光还是一脉优雅的笑。“嗯，我也是，所以你完成任务后，我才能够出去。”

“耶，万岁~不但多两个朋友，而且还是超强的朋友耶！”我高兴的乱蹦乱跳。

“朋友吗？”剑心和阳光都笑了，他们果然没选错人。

“不过你要先完成所有任务，不然会引起系统怀疑的。”剑心打断我的欢呼。

“喔，安啦，有你在我还怕完成不了吗？”我天不怕地不怕的说。

剑心领首，继续解释着我们该做的事。“嗯，那我们先去找小熏的坟墓，好像是在最北方的雪村里吧，然后去找暗黑魔神报仇，再来去接预言师的任务，先找三个分散各地的预言师，三大预言师会各给三片地图的碎片，拼起来后，就可以去拿最高峰湛蓝山的预言石，拿到预言之石，交给预言师后，预言师会说出预言，鬼在等待爱人，爱人也在苦等着鬼，只有幽深的地方，才会有希望。”


“什么鬼预言……”我满头疑惑，拿到预言的人应该会吐血吧？辛辛苦苦爬上高山，却得到一个怪预言。

阳光解释。“主要是在暗示，要先完成鬼王剑心的心愿，然后跳下断崖，才能够见到我。”

想得出来的人，不如去签乐透，保证中头奖！我嘴角抽蓄。

“好吧，听起来好像不会很难，我就带着剑心去找小熏了，阳光你等着我们的好消息吧！”我满怀自信的对阳光保证，我想，有剑心在，暗黑魔神有什么好怕的？再来不过就是找几个人、爬个山而已，轻轻松松就可以把剑心和阳光都带走，这么好康的事情，不做是傻瓜。


“好，我等你们回来。”阳光信任的看着我。

我斗志高昂拉着剑心。“走，剑心，我们赶快去做完任务，就可以回来接阳光回中央大陆了。”

我拉着剑心，边跟阳光挥着手，踏出了刚刚的白色巨门。

“加油，王子，愿阿拉祝福你们。”阳光祝福着我们。

拉着剑心，我们回到鬼窟，有剑心这个在地人，我们轻轻松松就走出了鬼窟，看着久违的天空，我舒服的伸了伸懒腰，伸完，却发现剑心一脸呆愣的望着周围，难得看见他的呆样，我忍不住窃笑起来，剑心马上收敛起来，脸上还带点尴尬。


我突然想起。“对了，你这个样子走来走去的似乎不是很好，可能会被很多人认出你很像拔刀斋呢！”虽然不是每个人都像我这么喜欢古老的漫画，呃，那个无聊的程序设计师例外。


“会吗？只要说我是你的宠物不就好了？”剑心无所谓的说。

我不满的看着他。“可是你不是我的宠物啊，你是朋友。”

剑心看着我，虽然脸上还是冷冷的，我却从他的眼里看到笑意。“那该怎么办？”

“你等等。”我抓出包裹，在里面东掏西找，最后拉出一套我留下来做纪念的新手装，幸好当初没有卖。“穿这个吧！再把头发梳直放下来，应该就没有那么像了。”

剑心接过衣服，当场就开始脱下浪人装……呃，我是不是该回避啊？我眼神上飘，偶尔好奇的偷看一下，不过我发誓，除了他不算宽的肩膀、精瘦的手臂、有六块腹肌的腰、和两条略显纤瘦的脚以外，我什么都没有看见！


看见他穿好衣服后……呃，是剑心出声说他穿好衣服后，我把他脱下的衣服撕下一条后，替他绑上头带。

很好，我满意的看着，穿上新手装后，看起来像个大男孩的剑心，这样看起来和其它玩家就没有什么差别了，甚至还真的蛮像新手的。

“我还是叫你剑心喔？应该没有关系才对。”

“嗯。”

“出发吧，以免阳光等太久。”去找小熏的坟墓噜，当然，我没忘记戴上我可爱的歌剧假面。

“不过，雪村听起来好像很冷啊？”我担心着。

“没去过，不知道。”剑心简单说之。

“你怕冷吗？”我好奇的问。

“不知道，应该不怕。”剑心眉一挑，似乎不觉得自己会怕冷。





第六章暗黑魔神



不怕冷？那现在死命抱着我取暖的到底是谁啊？我牙齿打着颤，举步维艰的往前缓慢迈进，还要半拖半拉死命抱着我、脸色苍白，外加嘴唇发紫的剑心。

刚刚从白虎城的传送驿站，把剑心和我传送到北边的玄武城后，感受到明显的气温降低，于是我买了两件滚绒毛的披风后，就赶紧往雪村前进，越走我就越明白自己的命运有多坎坷，为什么？为什么？为什么会有暴风雪啊？


妈呀，真是有够冷的，我差不多掏出了所有包裹里可以穿的东西套在身上和裹在脸上，但是，仍然冷到我觉得，我要是吐口口水，大概落地的会是冰块，呼口水蒸气出来，会直接结冰打在我脸上。


而旁边的剑心，情况比我还惨，他早就在踏上前往雪村的路那时，就开始颤颤颤个没完，再加套上他自己的浪人装后，还是没好转，最后他根本就赖在我身上取暖了，看来，在冷这个恐怖字眼下，连第一剑客都不得不败！


“剑……心，到底到了、了没？”我万分困难的吐出一句话。

“快……了、吧。”剑心面色如冰……喂，你好歹眼睛也睁开看一下吧？

在暴风雪的狂风强雪中，我眼前几乎是一片白茫茫，只有看着指南针前进，希望上帝、佛祖和阿拉会看在我这么努力救人……救NPC的份上，会记得保佑我。

“啊~~”我脚上一绊，当场跌个狗吃屎，在雪地上印出个完整的大字型，而那个王八蛋剑心还安安稳稳的迭在我身上。

“剑·心！你再不起来，我就把你丢回鬼窟和阳光长厢厮守一辈子。”

“……”剑心冷着张脸，心不甘情不愿的从“暖炉”上爬起来。

少了一个人压顶后，我哀怨的慢慢爬起，就算我太三心二意，东拜神西拜佛没事还念念可兰经，那也是基于有拜有保佑，多拜多保佑的心态啊，“祢”们有必要这样惩罚我吗？连在空无一物的雪地上都让我绊倒？


剑心皱着眉看着地上。“你似乎是被石头绊倒的。”

我连忙看去，奇怪，那块栱型的石头怎么很像……墓碑？我居然踩到一块墓碑？天啊，鬼兄，我不是故意踩到你家大门的，你晚上千万不要来找我报仇……不对呀，这里是游戏世界耶，大家死了不都可以复活吗？哪需要墓碑啊……墓碑？


“小熏的坟墓？”我惊呼。

“把墓碑前的雪清掉。”我说完，马上拿出黑刀当铲子用，开始铲雪。

虽然，在暴风雪下做这件事非常吃力，但是我俩还是拼命的铲雪，可是铲起了一斤雪，却又下了一担雪，我和剑心努力了半天，也见不到墓碑上的字，时间一分一秒的过去，剑心的眼神也越来越着急和绝望，见他如此，我更是用尽吃奶的力气挖，可是却是白费功夫。


最后，我累得没有半分力气再挖下去，只得看着剑心疯狂般的挖着，我越看就越感到哀伤，即使剑心知道那段往事只是系统设定，并非真的发生过，也还是不能忘怀小熏吗？

剑心挖着永远铲不完的雪，他的动作越来越狂和乱，原本整齐的头发早已散成一堆乱发，雪却还是不断下着……

“熏……”剑心终于丢下剑，仰天长啸，脸上是无尽的冰泪。

雪，停了。

云层渐渐的散去，一束阳光从云缝间射下，照在熏的墓碑上，那小小范围内的雪开始融化。

“永远等候爱夫的熏永眠于此。”

剑心蹒跚的走到墓碑前，猛跪了下去。“熏……”

我站起，只是默默的走到剑心身后，看着那块墓碑，虽然早就知道结果会是如何，但是真正见到的时候，心里还是无限悲伤，与其说我是为了死去的熏悲伤，倒不如说是，为摆脱不了系统给的命运的剑心哀伤。


“我是不是不应该来？如果我不来，熏永远都不会死。”剑心捶着地，大喊。

“与其无止尽的痛苦等待，或许她宁愿躺在坟墓里，等着你来见她。”我缓缓道出。“就像你，即使知道只能见到她的坟墓，还是宁愿来找她。”

剑心恍惚半响，露出苦涩的微笑。“或许是吧。”

“去报仇吧，即使仇人这件事不是真的，但是把你的哀伤化为战斗的动力，把你的痛苦变成挥剑的能源，尽情的去战斗，去发泄吧。”我的双眼燃着战斗的火花。

剑心的眼也爆出了火光。“走。”说完，头也不回，冷也不怕的转身带路。

果然也是个好战份子，我微笑，找到同好了。

“剑心，暗黑魔神在哪边？虽然暴风雪停了，不过我很累，太远的话，我们明天再去好不好？”我朝剑心射去我最哀怨无奈疲惫的眼神，可惜，剑心明显的跟居不一样。

“就在那半山腰的山洞，快走。”剑心比着那有点远又不会太远的山洞，无情的催促我快。

“好啦，好啦。”

我哀怨的跟在剑心后面爬上雪山，随着山洞越来越近，我的心就越忐忑不安，因为山洞前的恐怖巨大石像越来越清晰，除此之外，我也发现此山洞洞口之大，差不多可以塞进五个迭起来的我了，五个……差不多快九公尺高？想到这，我吞了吞口水，不会吧？应该只是洞大了点，不可能会有怪物那么高大吧？


“剑心，你知不知道暗黑魔神长什么样子？”我战战兢兢的问。

剑心头也没回，一边赶路一边回我。“系统给我的样子是庞大魁梧，身穿黑袍，头上有一根角，拿着巨大无比的黑暗魔剑。”

“听起来好像很恐怖！”形容词有一堆巨大、魁梧的，再加上那么大的山洞口，我突然觉得要得到剑心和阳光可能不是一件很容易的事……

“到了。”剑心猛的停下来。

“要进去了吗？我先找找看有什么东西可以做记号，以免我们在山洞里迷路……”我赶忙在包裹里东掏西找。

剑心直直站在洞口前，猛地爆出吼声。“暗黑魔神，我剑心来向你讨债了。”

我愣住，跟着剑心看向无底的黑暗洞窟，然而一切都很宁静，似乎连风和雪都不敢发出声音，强烈的不安充斥在我心里，我马上抽出黑刀，抽刀声在沉静之中显得特别响亮。

一颗小石子突然从山洞顶端落下……接着，强烈的天摇地动发生了，强风居然从山洞里面吹出，我几乎不能稳住身子，原本黑暗的洞窟现在却笼罩在诡异的绿之中。

我知道，战斗即将开始，而这次战斗的对象或许是我长久以来碰过最强的，我坚定的站到剑心身旁，狂傲的看向山洞口。

终于，暗黑魔神出现了。

我沉重的开口。“剑心，虽然说大小和力量不一定是成正比的，但是你会不会觉得暗黑魔神很有可能根本没看见我们，只是不小心踩死我们？”

“……”剑心高抬着头看眼前的暗黑魔神，无语。

妈呀，它真的抬腿了，我急忙拉着剑心往远处跑，开玩笑，谁有办法跟这只出九公尺高的山洞口还得弯腰的怪物打啊？

“不行，我要帮小熏报仇。”剑心挣开我的手，硬是往暗黑魔神冲去。

看着剑心往暗黑魔神冲去，我只有苦笑外加硬着头皮回去，我边跑边喊着。“剑心小心点，别跟它力拼。”

剑心似乎充耳不闻，只是径自往暗黑魔神冲去，在他冲到魔神面前后，直接跳上了魔神的膝盖，然后再踏着魔神的肌肉，直接跃到了魔神的脸前，刀瞬间拔出，眼看就要砍到魔神的脸了，但是魔神巨大的手掌已经挥到了剑心的身旁，剑心不得已只有往后一跃，避开了那只可能会置他于死地的巨掌。


“剑心，我引开他的注意，你从背后偷袭。”我大喊，随即把刀往暗黑魔神的脚掌戳下去。

铿的一声，刀与脚掌相触之时，居然传来了钢铁撞击声？我低头看去，吞了两口口水，不敢相信魔神居然连皮都不给我擦伤一块，再试试，我再把刀猛力一戳……铿！

“想不到我的黑刀居然拿魔神没办法，是该好好锻炼一下了。”我挫折感颇深，落寞地拿着我的黑刀，背后还卷起几片落叶……

“王子，快躲啊！”剑心的吼声传来。

我抬头一看，那所谓的黑暗魔剑正以飞机撞击地面的浩大声势朝我落下，我迅速的往旁边飞身闪开，但是，飞机……魔剑又朝我横劈而来，天啊，我长得这么小，他都能朝我横劈？这不合理吧？哪个白痴程序设计师……我狼狈的成大字型趴下，堪堪闪过那把魔剑。


我迅速爬起，马上开始拔腿逃之夭夭……不，是引开魔神的注意力，让剑心有时间从背后偷袭！逃亡的同时，我欲哭无泪的感觉到魔神每走动一步就会天摇地动，那把飞机魔剑三不五时就会在我屁屁后面乱挥……不知道我是会被踩成一堆碎屑，还是被劈成肉酱？


“剑心，你快点偷袭啦，要是我变成肉酱和碎屑的话，保证到鬼窟做鬼烦死你！”我悲喊着。

“我砍了，没有用。”剑心愤恨的喊。

“什么？”我大惊失色，难道天亡我也？但是，我可不想死得那么惨。“剑心，哪边有断崖？”

剑心闻言，原本颓丧的心情马上振作起来。“左转、左转直冲就有。”

左转？我生平第一次发现，左转这个动词原来这么难做到。“剑心，我没办法左转啊。”我会变成肉酱的……

“魔神，你的敌人是我。”剑心的怒吼从身后传来，此话一出，原本在我身后穷追不舍的暗黑魔神居然真的转去追击剑心。

眼见剑心往断崖处跑去，我马上跟着追过去，边追我边想，到底要如何让魔神摔下断崖？绊倒它？我想，我应该会立刻被它踩成薄薄的一片，而且它还感觉不到我的存在！

“剑心，你要怎么让它乖乖掉下断崖啊？”想不出个头绪，我只有拉开喉咙狂喊着前面的剑心。

“王子，帮我引它到悬崖边，越近越好。”没头没脑的丢出一句话后，剑心停下脚步，只是东躲西闪着魔神的飞机宝剑，等待我过去“接班”。

“我可以拒绝吗？”我闪着泪眼。

“不可以。”剑心冷冷的丢出一句。

呜~我硬着头皮，一个飞身砍了魔神的膝盖一刀，照例还是铿的一声，我转身朝悬崖边急奔而去，心中只祈祷剑心是真的有对策。

魔神牢牢的跟在我身后，随着闪避时间越来越长，我渐渐有些疲惫，好几次只是略略闪过剑锋，却仍被巨剑带起的风势割出好几条血痕，疲惫加上疼痛，我渐渐感到有点不支，但却死撑着，阳光还在等我完成任务，我还得带他回去中央大陆呢！


放弃？这个词我从没听过！

断崖终于到了，我差点痛哭流涕，想不到断崖这地形让我摔了两次，但这次居然得靠它来救命，真的是世事难料。

不管如何，断崖已经在眼前了，我赶忙拉开喉咙狂喊着剑心。“剑心，断崖到了，你有什么办法就快点使出来，不然我就快和魔神玩双人自由落体了啦。”

剑心只是跟在我们身后，沉静的脸上隐隐带着风雨欲来的表情，右手早已在刀柄上预备好了，时机！他在等待最佳的时机来解决他最痛恨的敌人。

呃，听说我离摔下断崖的命运只有三公分……我转头看了看深不可测的断崖，再看看眼前的巨大魔神，奇怪！我为什么老是被迫在摔死和被踩死的两种命运中做选择？下次可不可以换点新把戏啊？在我束手无策的和魔神互瞪时，我眼角瞄到有个人影跳到约莫和魔神的头一样高……虽然藉助了旁边的树，但剑心的弹跳力还是非常惊人，我暗自佩服着。


“破空斩！”剑心带着莫大威力的一声低吼，快速的抽出刀朝魔神的头颅劈去，这好像是拔刀术吧？只见魔神的大把头发被刀带起的风压吹起，接着，是一声超大声的铿~

虽然不知道魔神到底有没有受伤，但是至少剑心的力道大到，让魔神开始往前倾倒，看来落下断崖是迟早的事，我再度暗自佩服剑心的厉害……不过，天怎么突然黑了？我抬头一望，暴眼张嘴的看着朝我倒下来的双子星大楼……是暗黑魔神！


天啊，魔神你也该减肥了吧！体积这么大，害我居然找不到地方可以逃……妈呀！我带着哭丧的脸，哀怨地三度掉下断崖……

“啊……啊……”我拼命的喊叫着，死闭着眼等待落地的剧烈疼痛。“啊啊……”

“你可以闭嘴吗？”剑心冷冷的声音从我上方传来。

“啊……？”我抬头看去，剑心的脸出现在我眼前，我呆住，看着剑心手中的红色布条牢牢缠在我的腰间，还有……他因为少了腰带而滑落到膝间的裤子。

“剑心，兜挡布好穿吗？”我认真的问，自从上次“不小心”看到后，我就一直很想问。

“什么是兜挡布？”剑心皱了皱眉。

“就是你遮在重点部位的那块布。”

剑心低头疑惑的看了看那块布。“你不是穿这个吗？”

“不是，我穿的是四角裤。”我郑重否认，我绝对没有穿兜挡布。

“有什么差别？”

“嗯，我是很乐意跟你讨论四角裤和兜挡布的差别，不过……”我皱眉。“你知道的，吊在半空中讨论内裤问题，这实在太不卫生了，而且，我两条腿不能『脚踏实地』，实在让我很不习惯。”


我翻了个白眼。“所以，你可不可以先拉我上去，我保证把内裤的所有种类好好分析归类，再跟你解说，好吗？”

我爬上断崖，跌坐在地上，有点不敢相信我居然又再度从断崖手中死里逃生。

<系统提示：王子得到人形宠物，请为宠物取名。>

“剑心。”我懒洋洋的说。

宠物主人：王子

宠物名称：剑心

等级：一百

生命力：一万

魔力：一千五

基本属性：

力量：三百

体质：一百五十

敏捷：一百五十

智力：五十

精神：五十

悟性：零

技能：拔刀术、连续斩、破空斩、龙翔闪、空间破

轻身法、半空跃、瞬间爆发

特殊：任务宠物，不可升级，不可得新技能。

“你有一百级也就算了，但是这个数值也太恐怖了吧，难怪这么强。”我羡慕的看着那些数值。

“不过，不可升级真是太可惜了，这个系统也太卑鄙了吧，我这么努力才得到你耶。”我忍不住喃喃抱怨着。

剑心冷冷的撇了我一眼，淡淡的说。“跑了几步也算很努力？”

闻言，我马上跳起理论。“什么跑了几步！我可是从中央大陆千里迢迢跑来的，还辛辛苦苦的带了晶和云那么多天，才能被他们陷害掉下断崖耶，再加上，还冒着暴风雪来雪村，还摔了一跤……喂，剑心你别走啊，我还没说完耶，居然还用冷眼鄙视我？你知不知道，我是你的主人啊？喂，别不理我啊！”


“接下来，要怎么办？”我和剑心晃回了西边的白虎城，我实在想不起来，接着要干嘛才能救出还困在鬼窟的阳光？

“去冒险者公会，接预言者的任务。”

“喔。”我了解。

接着，我迫不及待踏进了冒险者公会，想赶快做完任务，然后把强大的剑心和高雅的阳光一起带回中央大陆，唉，好想念非常队的大家喔。

接完了任务，看着手里的那张纸片，我觉得我有点发昏，这是什么情形？为什么冒险者公会给我的三大预言者所在地的地图，会是整个东方大陆上画三个排成三角形的点啊？这个，就算我不是路痴，应该也很难找到吧？


没关系，我精神一振，旁边还有剑心在啊，我怕什么？“剑心，你应该随随便便就可以找到三大预言者吧？”

剑心缓慢的转头，还是那张冷冷的脸。“除了小熏在的雪村以外，其它的不知道！”

……看来这个任务很有可能会因为两大路痴，而使得难度三级跳，我叹口气，认命的开始对这张地图大眼瞪小眼，先从最近的开始吧！最近的点好像是左下方的那个，看起来，好像就在白虎城的左下角。


“反正，往左下走就对了。”我毅然决然的迈步向前走。

“王子。”一直默默跟着的剑心，突然叫我的名字。

我脚下继续走着，只是微微回头问。“干嘛？”

“你还没跟我说内裤的事。”剑心满脸的认真。

“呃，内裤……”我只知道内裤有低腰裤、束裤、蕾丝的、无痕的……不知道男生除了四角裤和三角裤，还有其它类的吗？呜~我哪知道啊，我总不能跟剑心推荐蕾丝内裤吧？糟糕，我真的有点想这么做，剑心穿上蕾丝内裤……噗！嗯，值得考虑考虑。


“不用说了。”剑心突然又说了这句话。

我满怀失望，用闪闪发亮的眼神哀求。“为什么？我很想跟你讨论这个问题耶，我跟你说嘛~好不好？”

剑心冷冷的眼神射了过来。“不知道为什么，看见你的笑容后，我就突然不想知道了。”

“……”我搔了搔脸，原来是我的笑露饀了，下次要记得不要乱笑，剑心穿蕾丝内裤计划失败……我有点扼腕。

“是海？”剑心突然停了下来，他愣愣的看着海洋，彷佛从来没见过这种奇景，他脸上混杂着感动和惊喜。

我对海的感受就没那么好了，我之前被困在海上、无聊到跟个肉包说话，最后还因为欠债，而被迫清理甲板上的海鸥大便……真是一段不甘回首的往事。

剑心有点犹豫的问，还带点尴尬。“我们可以靠近一点看吗？”

我露出我洁白的牙齿笑。“当然可以啦。”

剑心表面上保持着冷静，脚下的脚步却很明显的加快了，我也笑着跟上去，想不到冷冷的剑心也会害羞呢！

剑心在一片蔚蓝的海前停下来，我静静的站到他的身边，开口说。“很美吧，等到救出阳光后，我们一起到中央大陆，你们两个一定还可以看到更多的美景。”

“嗯。”剑心的冷脸上终于出现淡淡的笑意。

我左右张望着，总觉得这里好像有点熟悉？我朝左看去，印入眼帘的是一艘非常熟悉的船，还有非常熟悉的港口……居然走到了港口？我拿出地图对照了一下，发现我大概走偏了四十五度角吧，真糟糕！连最近的点都走不到，我到底要怎么找到三大预言者啊？


“唉，找不到路啊。”我皱紧眉头。

剑心收回了紧盯着海洋的目光，提出建议。“那边很多人，去问路？”

“很多人？”我转头望去，真的不少人，好像在围观什么东西？有趣，我兴冲冲的拉着剑心往人群走去。“走，我们去看热闹。”

“热闹？比海好看吗？”

“呃……见仁见智啦。”

人实在有点给他多，而且好像气氛有点火爆？我看着周围的人群都是一副磨拳擦掌、满脸气愤，有的连武器都拔出来了，现在是发生了什么事？我拼命的探头探脑，想看看人群中到底发生了什么事。


“地头蛇皇威。”我隔壁的人突然爆出了这句话，语气还带抖音。

“皇威？”这名字听起来还真熟悉。

“绿晶，你到底当不当我老婆？我告诉你，我已经在各个重生点都布下人手，你要是说不，我绝对把这小子砍回一级。”一个欠扁的熟悉声从人群中传来。

我一听，脸色马上沉了下去，好你个皇威居然又在欺负我死党，还逼婚？简直是不把我看在眼里。

我猛力推开前面渐渐退缩的人群，马上看见晶那苍白的脸色和被数人架住的云，我心里充满怒气，冰寒无比的说。“她要是会嫁给你，我就把我的刀吞下去。”

所有人的目光都转到我身上，云更是激动的惊呼。“精灵？大哥是精灵没错。大哥，是你吗？”

我微微一笑。“不是我，还有哪个精灵会在东大陆闲晃？”

“大哥……”晶苍白的脸色无比的复杂，她犹豫的喊了一声。

我看向一样金光闪闪、俗到最高点的皇威，用饱含怒气的冷静声音说。“皇威是吗？看来上次给你的教训还不够啊。”

“你……”皇威的脸上充满气恼和些许的畏惧。

“妈的，你不要以为我会真的怕你，上次是你偷袭老子，这次没那么简单，大伙给我上，砍死他的人重重有赏。”皇威对我大吼着。

“剑心，开打了喔。”我带着淡淡微笑，跟身旁的剑心说，心底又是充满兴奋，暗黑魔神让我憋了那么多气，现在终于遇到可以欺负的人了，怎么可以放过呢！

剑心只是冷着张脸，点了个头。

我拔出黑刀，看着退到小弟后方的皇威，我冷冷一笑，以为躲在后面就有用了吗？我和剑心同时飞身上前，丝毫不把八名大汉看在眼里，只见我们俩的身影飞快穿梭在刀剑间，黑刀和剑心的刀更是快到只见黑影和银光闪过，便是血光喷出……


我爽快的不断飞跳闪跃，丝毫不把八名大汉当做威胁，上次我孤身都敢挑上他们，更何况现在身边多了个一百级的恐怖剑心，这么说或许污辱人了点，不过，我确实只把这场战斗当作解手痒的游戏。


把剩下的两个人交给剑心去解决，我带着微笑走向皇威。“皇威，给我听清楚了，别再让我看见你欺负那两个叫我大哥的人，否则，不管你带多少废物在身边，对我而言，不过是苍蝇在乱飞而已。”


“对你，我绝对照杀不误。”我一个挑刀，把那把中看不中用的黄金刀从皇威手中远远挑开。

九头龙闪！

我傲笑的仰天看着白光飞走，好一会才停下笑声，我看向早已收拾完两个人的剑心，心头一惊，呃，我刚刚好像在剑心面前用了他的招式喔？可是……剑心的技能里也没有九头龙闪啊，应该没关系吧？我滴下一滴冷汗。


“你们没事吧？”我担心的看着云和晶，幸好，两个人除了脸色有点苍白以外，倒是没有受伤的迹象。

“大哥……”云走上前来，脸上充满悔色，等到走到我面前时，突然地，他整个人跪了下去。“对不起，大哥。”

我眼睛暴凸，这个死爱面子的云居然在众目睽睽之下，对我下跪？

“大哥，我们骗了你那么多次，你为什么还要帮我们？”晶也走上前来，她的脸上充满犹豫。

我耸了耸肩。“我说过，会后悔的事我不做，决定做了，就不会去后悔。我已经决定帮你们，就会帮到底。”

“大哥。”云和晶异口同声的说，两人好像下定决心般。“拜托你，让我们跟在你身边。”

“嗯？”我皱了皱眉。“你们应该有足够的钱去中央大陆了，你们不用管我，先过去吧，我还有点事要办。”

两人的脸色突然刷白，云颤颤的说。“大哥是不肯让我们再跟你身边吗？我可以发誓，我们绝对不会再害你的。”

“不是这样的……”我紧皱眉头，要不要让他们跟呢？我有点犹豫，照理说，让他们跟也是件好事，毕竟云和晶的方向感可比我好太多了……但是，这样就得跟他们说明剑心和阳光的事。


“鬼王？”晶突然愣愣的看着剑心，轻轻吐出这句话。

云也转头看向剑心，露出一副不敢置信的模样。

我脸色微变，忙着说。“什么都别说，先跟我走。”

晶和云带着我和剑心冲进了某饭馆包厢里，他们俩马上在位子上端坐好，四只眼睛猛盯着剑心冷冷的脸，我有点好笑，故意慢丝条理的拿起菜单，跟服务生一道一道慢慢的点菜，把他们俩着急的视若无睹……噗！我忍笑忍到都快得内伤了，想不到，我能在游戏里这样整他们，以前每次都是他们两个联合起来欺负我的。


“最后，再来道……”我犹豫着要吃什么呢？

“红油炒手，对吧？大哥。”云笑嘻嘻的接话。“我也爱上了吃红油炒手呢，大哥的品味果然是一绝啊！”

我眉一挑，对吃的问题，不是我要说，我敢保证至少在死党里是最强的，哪次出去不是我决定去哪吃和点菜的？“那就红油炒手吧。”

服务生后脚才刚踏出了包厢，晶和云马上死盯着剑心，眼神是不弄清楚死不罢休。

我叹了口气，严肃了起来。“晶、云，我现在要和你们说的事非常重要，我要你们跟我保证绝对不告诉任何人，而且从此不再提起此事。”

晶和云互看了坚定的一眼，云毅然说出。“大哥，我敢发誓从此以后，绝对听从大哥的话，既然大哥叫我们不要说的话，那我们连一个字都不敢透露。”

“如果大哥不放心的话，那就不用对我们说明了，我们绝不会有任何异议。”晶也如此说。

我用眼神询问剑心，毕竟这是他的隐私，我不应该为他做决定。

“说吧，我不希望他们把我当作一般的NPC。”剑心淡淡的说。

晶和云的表情空白了三秒钟，云结结巴巴的问。“你、你……有了意识？不会吧？这种科幻小说才会出现的事情，居然活生生的上演了？”

“事情就是这样。”我搔了搔脸，想不到云的智力比我想的高嘛，这样就知道事情的真相了。“而且有意识的不止剑心，还有另外一个，叫做阳光，我现在正在想办法把阳光也救出来。”


“还有另一个？”云和晶都愣住。

“嗯，我得再完成另外一个任务，才能把阳光也救出鬼窟。”我皱眉。“有件事得仰赖你们，我看不太懂任务给的地图……”

“给我看看。”晶不愧是晶，惊讶完马上恢复原状，冷静的跟我要地图。

我拿出那令我一头雾水的地图，递给了晶，晶皱眉看着地图，又拿出了测量角度的量角器……好专业啊，我暗暗佩服，怪不得他们都不会迷路，我得好好学学了，不过，量角器怎么用啊？


“从港口朝东南东二十度走个十五公里就可以了。”晶边说边收起量角器。

“喔……”我边啃食物边无所谓的回答，反正晶和云刚刚都说跟定我了，有他们带路，我还管什么东南东的。

我拿起桌上的肉包子，看着它愣了好一会，我好像很多天没有喂肉包子了喔？我冷汗直冒，惨了！顾不得晶和云还在这，我赶紧伸手进包裹，一把抓出肉包子……

“妈妈~~”肉包子的眼睛很明显的哭到红红肿肿的，但是在看见我后，它还是流露出欣喜的模样。“肉包包好想妈妈，肉包包的肚肚也好饿饿~”

我实在有说不出的心疼，也十分后悔，我居然会忘记喂它了，我赶紧把手中的食用性肉包子喂给肉包子，一边喂，我一边道着歉。“真是对不起啊，肉包子，我真的忘记了，害你饿了那么久。”


“呜~呜~”肉包子的嘴被食物塞得满满的，但是大眼睛里还是充满开心的回我。

看到肉包子吃得很开心，我放心的再度举筷准备填饱自己的肚子，但是却迎上了三双呆愣的眼睛。

“肉包子长眼睛……”云目瞪口呆。

“会说话的肉包。”晶吞了吞口水。

“……”剑心无语。

我干笑两声。“这是我的宠物，叫做肉包子，肉包子跟大家打个招呼。”

肉包子吞下嘴里的大肉包，高兴的跳上桌子，还叫着。“大家家好，肉包包的名字叫做肉包子，是妈妈的宠物喔。”

“妈妈？”三双怀疑的眼又对上了我。

“肉包子分不太清楚性别，总是喜欢叫我妈妈。”我暴汗，这实在是大谎言，全世界大概没有人比肉包子更会分性别的了……

“大哥的宠物还真特别啊。”云挂着无奈的笑容。

嗯，我想想，第一个宠物是长眼睛的肉包子，第二个是有自我意识的漫画人物剑心，将来救到阳光后，第三个不就是有意识的阿拉伯王子吗？的确是很特别……汗！

“肉包包啊，原来你喜欢吃肉包子，这还真是特别。”云跟“坐”在他肩头上的肉包子开口说。

“肉包子，好吃！”肉包子开心无比的跳着。

“肉包子是蛮好吃的。那你是什么时候会开口说话的啊？”

“跟火鸟打架完以后。”

“火鸟是什么东西？”

“是居居的宠物。”

“居居又是什么东西？”

“居居是……”肉包子偏着大头苦思。“跟妈妈一样的东西。”

“喔……也是精灵战士啊。”云恍然大悟。“那……”

“……”我无言。

走在前往第一个预言者的路上，我们两人加一个NPC就这么无言的听着另外一人加一颗肉包无俚头的对话，看来云和肉包子是一拍即合了，两个“人”的嘴都停不下来，刚好一起讲个没完没了！


“晶，还有多远？”我有点无奈的问着，再听那两个“人”念下去，我怕我会得精神衰弱症。

晶左手拿着地图、右手是指南针。“差不多在这附近了，大哥。”

“喔，那附近找找吧。”

啪！我脚下一滞，好像遇到了什么阻碍？低头看去……我居然把路边老乞丐的碗踢出了五公尺远，我张大了嘴，天啊，我干了什么好事？我赶忙把碗给拾了回来，嘴里是不住的道歉。“真是对不住啊，大叔，这是你的碗。”


看着乞丐大叔好像没什么反应，我想了想，伸手进包裹抓了几个金币，放进乞丐大叔的碗里。“大叔，这些金币给你啰，真是不好意思，打翻了你的碗。”

事情解决了，我正打算举步向前走的时候，却看见晶和云一脸惊讶的看着我。“怎么了？”我摸了摸脸，面具还在啊！他们俩干麻这么盯着我？

“没什么，只是大哥对待NPC的态度还真是特别……”云有点惊讶。

晶深吸了一口气说。“怪不得，怪不得剑心他们会选择你来解开他们的任务。”

“……”剑心没表情的脸上抽蓄了两下，我滴下一滴冷汗，听说他们选我的原因好像是因为没人摔下那个断崖过……

不过面子还是要顾，我咳了两声，故做严厉的说道。“剑心哪有什么任务要我解，你们在胡说什么。”

晶和云露出慌乱的表情。“对不起，大哥。我们什么都没说。”

我点了点头，口气缓和下来。“赶快找找预言者在哪吧。”

“是，大哥。”

一个幽幽的声音从跪在地上的乞丐大叔传来。“你们找预言者有什么事吗？”

我们转头看向地上的乞丐，我更是有些犹豫的问。“我们想知道世界最高峰，湛蓝山上预言石碑的内容。”

乞丐幽幽的叹了一声，缓缓站起。“看来，还是躲不过啊！我就是三大预言者之ㄧ。”

“啊？”我们愣住，有没搞错？当预言者这么穷啊，穷到路边要饭？

“小兄弟，看在你是个好人，我就不折腾你了，原本还要叫你做件事来证明你是个正人君子。”预言者和蔼的笑着。“现在，我就无条件把湛蓝山地图碎片交给你了。”

我接过地图，有点呆住，这么简单就得到第一张碎片啦？

“请问，预言者，原本你是要叫我们去做什么呢？”晶怀疑的问。

“挑了虎山上的猛虎寨，杀了三大当家。”预言者云淡风轻的说。

晶和云非常没气质的大张着嘴。“猛虎寨……那可是危险不下鬼窟的地方，而且还要杀了三大BOSS？”

好一会，云终于闭上嘴巴，然后满脸崇拜的看着我。“大哥，我真是太崇拜你了，小弟以后一定多学学您的为人处世，悬壶济世的伟大胸怀。”

喂，成语不要乱用好不好，还悬壶济世呢！亏你还跟我一样是文学院的，我搔着脸，想不到一个小举动却省去大麻烦，真是始料未及，不过也好，这样离回中央大陆见非常队的大家又更近了一点。


我转身向预言者乞丐大叔。“谢谢你的碎片了，预言者大叔，那我们就去找第二个预言者了。”

预言者微微一笑。“真是个有礼貌的小伙子，那我就再跟你透露一点，北预言者常常出现在那鸡鸭鱼肉青菜萝卜的地方。”说完，预言者又跪了回去，继续当他的乞丐。

“菜市场？”我搔了搔脸，预言者的设定还真怪，我还以为他们都躲在高山远岭，只有飞鸟走兽相伴的地方呢。“那我们就到玄武城去找北预言者吧！”

“是，大哥。”晶和云的表情又更加崇拜了。

“看来，这趟任务或许会比我想象的简单。”是吧？我满怀信心的想，非常队的各位，我快要可以回家噜。





第七章战争开始



“羽怜，还差很多钱吗？”丑狼心疼的看着眉头皱了好几天的老婆。

“很多，很多。”羽怜紧皱着眉，忙着和浴冰凤凰讨论财政收支表，两人的脸色都是十分难看。

“不行，要是不多开发点收入，绝对撑不下去的。”浴冰凤凰啪的一声丢下文件，揉着太阳穴苦恼的说。

“但是，都已经把能派出去赚钱的人都派出去了，再过两个礼拜，官方保护就要收回了，那时，在外赚钱的剑无罪团一定要回来保护无垠城，到时候，财政会更困难。”羽怜也是烦忧的说。


“那时，城不就会有玩家来消费了吗？”丑狼问着。

“不，城才刚开始运作，绝对会是赤字，光是店铺里的店员们、维持治安的治安队，军团也还太少人，所以一定要继续增加人员，而这些费用就够惊人了，更别说，城还要继续盖下去呢，现在不到十万左右的水晶币，绝对不够用的。”凤凰分析着。


丑狼偏着头想了想。“居的设计图好像画得差不多了，把他派去日月星三城卖唱吧？”

“嗯嗯。”羽怜认真的记下增加财政的方法之ㄧ。

“小龙女，你骗了多少钱回来了？”丑狼问着，在一旁闲晃的小龙女。

“我骗的十几万水晶币早就用掉了。”小龙女白了丑狼一眼。“我现在都已经被通缉了，日月星城都差不多知道我的长相和手段，骗不到了啦。”

“真是可惜……”

“如果王子在的话，应该可以跟居一起去卖唱。”小龙女挑了挑眉。“他的歌喉可好了呢，再加上那张脸，一定可以赚进大笔钞票。”

“王子唱歌很好听吗？”凤凰陶醉的想象画面中……

“那就等王子回来再把他送去卖唱好了，依王子的能力，认真接任务、赚钱、再加上卖一些小宝物，应该差不多也该可以回来了吧！”羽怜盘算着。

“问题是，那家伙会认真赚钱吗？”小龙女不甚认同的说。

……这又是另外一个大问题了！

“不好了。”南宫罪缓缓的走进来，面色沉重。

“你可不可以不要用这么震撼的开场白啊，我们都知道状况不好。”小龙女白了南宫罪一眼。

南宫罪没理会小龙女，只是略带怒气的述说。“梵在召兵买马，等待官方保护一消失就要进攻无垠城。”

“梵？”凤凰听到旧情人，皱了皱眉，心底五味杂陈。

“真是雪上加霜。”羽怜大嫂面色不善。“又得再多养点兵了。”

“王子还没有回来吗？”南宫罪平静的问。

“呃，这个……”非常队的众人都支支吾吾。

南宫罪转向浴冰凤凰，温言却坚定的说。“凤凰，你先出去一下，我有事要和非常队员说。”

凤凰虽不情愿，但是也知道分寸，喔的一声，便乖乖走了出去。

南宫罪眼见凤凰关上房门后，转身面对非常队的人。“说吧，王子到底发生了什么事？”

房内一片安静……

“我知道王子这个人虽然实力坚强，重情重义，但是却很迷糊，有点傻，而且还是个路痴。”南宫罪非常平静的说。

“早说嘛~”众人都松了一口气。

“原来你知道王子真正是个什么德性，不早说，害我们紧张个半死。”小龙女拍着胸，一副惊魂未定的模样。

“王子到底在哪？”南宫罪不厌其烦的又问了一遍。

“在东方大陆。”没了顾虑，丑狼直言不讳。

南宫罪眉一皱，不解的问。“在那做什么？”

“路痴加上喝酒的结果。”小龙女脸色阴暗。

“……”即使是知道王子真面目的南宫罪也不禁呆愣了一会。“什么时候回来？”

“不知道。”小龙女老老实实的说。

“你们对王子好像有点不重视。”南宫罪云淡风轻的说，但是语气很明显带点不满。

“不是不重视，只是不想这么早就禁锢他。”小龙女淡淡的说。

南宫罪带着不解的眼神。

“你以后会明白的。”羽怜笑着。

居一脚踏进了房里，开头就是一句。“不好了。”

数道白眼马上射了过去，小龙女懒洋洋的开口。“又是什么不好了？”

“邪灵说，王子可能要晚点回来了。”居一脸的悲愤。

“那家伙在干什么？”小龙女脸上暴出青筋。

随后走进来的邪灵紧皱着眉。“他不肯说，不过似乎很重要的样子，他说他会尽快赶回来的。”

“尽快回来？人家都快打到城下，他这个城主还在东大陆逛大街？”小龙女猛地站起。“不行，邪灵，你告诉他，不管他在干嘛，一定要在三天内搭上船，不然人家攻城，城主却不在，这仗要怎么打啊。”


“我会告诉他的。”邪灵点了点头后，又绝不妥，补上一句。“至于他怎么做，就不是我能预测的了。”

“那家伙会做的事，连他自己都无法预测了，何况是你。”小龙女按摩着自己的太阳穴，头疼的说。“只希望他能在梵攻城前回来，毕竟王子还是无垠城的向心力。”

我呵呵的笑着，想不到地图碎片这么容易收集，只不过回答了菜市场里的北预言者的几个问题，还有跟赌场里的东预言者赌个比大小，三片碎片就轻而易举的到手，这个任务很简单嘛！


“为什么有人可以把二十种不同的菜和十种不同的鱼肉分得清清楚楚？还写得出名字？”云闷闷的说，他看那堆鱼肉长得根本一模一样，连吃起来的味道都没差多少啊？

“为什么有人可以玩比大小连赢十次？”晶滴下冷汗，这已经不是狗屎运可以形容的了。

“剑心，这个地图好难拼喔，你自己拼起来再给晶看看。”我手忙脚乱了一会，还是搞不清楚这三片到底是要怎么凑起来，所幸丢给剑心解决。

而且这个人居然拼不起来三片的地图……晶和云脑中一片空白，这落差会不会太大了点？

剑心抓过了地图，先丢在桌上，正准备动手拼的时候……

“哇，剑心你拼好了喔，真快。”我看着桌上已经完美组合在一起的地图，赶忙招呼晶来看。“晶你快看看这是哪。”

“……”剑心看着已经拼好的地图，皱了皱眉，还是无语。

“我大概知道在哪边了。”晶若有所思。

“那太好了，我们快出发吧。”我皱了皱眉，听卓哥哥说，我好像只剩三天可以完成任务带走阳光，不得不赶快了。

“好高。”我站在山脚下看着高耸入云，看不到峰顶的湛蓝山，心里总有种不祥的感觉，但是爬山对于我和剑心的身手来说，应该不是件难事啊？对吧……

我转向晶和云。“你们俩不是战士，要爬这座山恐怕有点困难，你们就在这边扎个营等我和剑心好了。”

“好的，大哥。”晶和云都点了点头。

“剑心，我们走吧。”我看剑心跟我点了头，我猛地拔腿就要准备爬上这座山，但是……我突然转过头去对着云说。“喂，把肉包子还给我。”

云一脸的惊讶加失望加沮丧加不舍，他含泪把肉包子递给了我。“肉包包，你要快点回来喔，不然我会很无聊的。”

“肉包包会快点回来的，不要哭哭喔，云云。”肉包子大眼里也充满了泪水。

空气中充满着离情依依的哀伤，一人一包就这么哀怨的对望着，彷佛一对被迫分离的情侣，时不时还丢给我一个求饶的眼神，似乎是在恳求我这个狠心拆散情侣的无情无泪没心没肝的凶手，大发慈悲放过他们……去你的！我狠狠给了云一个暴栗。


“走了，肉包子。”我暴着两根青筋转身就走。

“好呜，妈妈。”肉包子蹦蹦跳跳的跟了过来，眼中充满开心，只留下哀怨的云在后面不断散发怨妇光线。

“好，爬山啦。”望着高耸入云的湛蓝山，我看见的不是云雾缭绕，而是非常队员们的脸孔。

“还有多久？”南宫罪平静的问着空空和小龙女。

“半天内一定会打过来。”空空气愤的说。

小龙女带着阴暗的脸色分析。“梵带来的人大概有七百个上下，战士占了三分之二，其余的几乎都是魔法师和祭司，战力很高，不好对付。”

南宫罪仔细的想着己方的战斗力，大约有两百个战士，五十个弓箭手，五十个魔法师，二十个祭司，二十个盗贼……嗯，如果对手不是他最痛恨的梵的话，他可能会直接投降吧。


南宫罪几不可闻的叹了口气，怎么也要为王子守住无垠城，更何况此城也投入了剑无罪冒险团的无数心血啊。“白鸟，你来主持会议吧。”

白鸟立人也是略皱着眉，情况确实不怎么好，但是所谓守城容易，攻城难，只要计策妥当，她相信要攻下无垠城绝不是件容易的事。“各组回报状况。”

“我已经把东西南三门全部都和城墙融在一起了，绝对打不开。梵除了北门以外，就只有爬上城墙才能进入无垠城了，但城墙上也摆好了滚烫的热油，只怕梵的人手多到我们的油不够用而已。”边说，居的眉头深锁。“门才刚筑好的……唉，这仗打完，光是重新开启三门和重新建造的费用就非常惊人了。”


晴天一反平常的任性形象，她的脸上挂着黑框眼镜，右手拿着一堆长到拖地的资料，左手居然是个算盘，她精打细算的分析。“幸亏，我们下足本钱在建城上，城墙的坚韧度十足，五百人的攻击要让我们的城墙倒下……约略估计要一个月十五天三个钟头四十六分钟，但是以游戏来说，我想没有人可以用睡梦游戏机睡上一个月不出事的，至于城门的坚韧度也十分完美，就算被魔法攻击，至少也可以撑上个几天。”


羽怜叹了口气，抚着太阳穴头疼的说。“唉~三道城门的钱要从哪边来啊！唉，凤凰你们报告吧，我要去喝杯茶镇定镇定。”

凤凰赶紧开口。“由于我们弓箭手严重不足，所以每名战士都配备了中等级的钢弓和箭枝，虽然威力远不如弓箭手，但是以力量来补足，应该可以站在城墙上以弓杀伤敌人……虽然增加了财政负担。”凤凰说到这，自己也不禁晕眩两下。


“补给品方面呢？”白鸟丽人仔细的问着，不管财政状况如何，补给品是一定要有的，如果连补给品都不足的话，要如何以少胜多。

“都依照军事组开出来的单子采购了。”刚接到那像是老太婆裹脚布，又臭又长的补给品采购单时，凤凰差点没和羽怜抱在一起痛哭，但是迫于现实(事实上是迫于白鸟的淫威。)，也只有硬逼小龙女再去多钓点凯子……


“魔法师的状况怎么样了？”

玫瑰温柔而坚定的说。“我已经告知魔法师们，他们的主要任务是撑起保护罩，防止梵的魔法师团破坏城门，但是我想魔法师的数量或许有些不足，相对起梵的魔法师来说，但是我敢保证我们的魔法师都是训练的最好的。”


白鸟强硬的说。“把蓝水当白开水喝也要撑住。”

玫瑰和凤凰都叹了口气，但是还是回答了。“是。”

“外交部，有援军吗？”虽然不抱多少希望，白鸟丽人还是问了。

风无情羽扇一摇，摇头叹气。“援军哪是这么容易邀到的，无垠城目前是没半点油水可捞，会有多少人肯来当援军啊？”

小龙女青筋暴露。“混蛋，我被财政组抓去做苦工的时候，你这家伙都在外交部混吗？连个援军都找不到。”

风无情冷冷的回应。“做苦工？是做狐狸精吧！”

“你！”小龙女眼看就要掐上风无情的脖子，只是被丑狼抓住后领，没办法如愿勒死他。

风无情原本冷冷的神色一变，轻轻笑了起来。“援军是没多少啦，只有找到一百二十个战士、三十个魔法师和十个祭司而已啦！”可惜老姐死都不肯答应来帮忙，不然肯定又多个姐夫可以帮忙，真是没义气的姐姐，帮守个城都不肯。


小龙女的嘴马上变成了O字型，她颤抖的手指比着风无情。“你、你哪找来那么多人？”

风无情摸了摸鼻子，老老实实承认。“我爸妈也在玩游戏，而且我妈是个作家，她召集了她的忠实读者来助阵。”

“偷懒的家伙。”小龙女不屑的答。

“你……”

“陷阱的事弄得怎么样了？”没理会斗嘴的两人，白鸟转向盗贼空空询问。

空空点了点头。“我之前就已经召集盗贼们，在无垠城周围埋下了无数的陷阱，只留下几个小通道。哼，梵那个小白脸要是敢靠近无垠城，我保证他不是被炸上天就是活活埋掉。”


“接着，是最重要的军事组了。”白鸟转向南宫罪、邪灵、断剑和丑狼四人。

“剑无罪早在来到无垠城后，就拼命的增强实力了，虽然后来加入的成员们的默契和实力比不上原本的剑无罪成员，不过在这一个月也大有展进，平均等级在五十级左右，算是很不错的平均等级。”南宫罪尽责报告着。


丑狼侃侃而谈。“我把无情的额外人手先布置在北门，以防门被攻破时，这一百人能够先撑到其它人来支持，其余人守在城墙上以弓箭和魔法为主力作远距离攻击，阻止敌人前进，至于非常队和暗黑邪皇队，还有约五十个挑选出来的高手负责守护中央塔。”


断剑望了眼勒苟拉斯，后者对他点了点头。“我和勒笱拉斯已经让战士们都学会初级的弓箭术，虽然准度和力道无论如何比不上弓箭手，但是至少弯弓射箭是没有问题的。”

“我已经按照默契和配合度等等因素，把所有人都分成了小组，相信对于近身战斗有很大的帮助。”邪灵认真的报告自己的进度。

见所有小组都报告完毕，白鸟也开口说明这次战斗的方式。“首先，我要先说，战斗期间，无垠城的重生点必须关闭，否则敌人若死亡也有可能会重生到重生点，对我们非常危险，虽然关掉重生点，我们的人也回不来，但是这是必须要的举动，大家了解吗？”


所有人点了点头。

白鸟继续说明着。“还有一点大家要记住，我们是守城方，我们最重要的任务就是守住这个城池，不管怎么样，一定要守住中央塔的无垠城宝石，一旦无垠城宝石碎了，无垠城将不再属于我们，这个严重性相信大家都知道，所以，拼死也要守住宝石。”(注：玩家的城内都会有一座中央塔，塔内是城之宝石，平时中央塔无法开启，但是在攻城战期间，则可用以武力强行开启，城之宝石一旦被打碎，城将由打碎宝石的人继承，原城主将丧失此城。)


“拼死守护宝石。”所有人都低声吼着。

最后，白鸟终于忍不住的提出一个疑问，虽然罪一直要她不要过问。“城主会回来吗？”

所有人看向了非常队员，而非常队则是整齐的看向邪灵，邪灵只有回答了一句。“我不知道。”

白鸟的声音里带着强压的不满。“城主一整个月都没露过面也就罢了，但是在有人攻城时，居然不在场。这点怎么都说不过去吧？”

“王子会回来的，一定会。”小龙女坚定的看着白鸟。

白鸟也直视着小龙女。“希望如此。”

希望如此……眼神坚定不移，但是小龙女背后留了满身冷汗，上天保佑王子那家伙别再路痴了吧！

“这大概有一千人吧。”纵使是冷静又无所惧的白鸟丽人也不禁脸色苍白，眼前这惊人的数目，整齐的阵仗，精良的盔甲和武器在阳光下闪闪发光，巨大的攻城圆木车，还有将近十具用来登上城墙的木梯车……我的天，刺激可以再大一点，那她大概会直接跳下城墙。


所有人脸色都不是太好看，唯有南宫罪淡淡说了一句。“撑住吧，我不想让王子失望。”

邪灵挑了挑眉。“我绝不会让她露出失望的眼神。”

“失望的表情，王子不适合。”居冰冷的说。

南宫罪走到最显眼的地方，他猛地抽出剑，冷冽的剑声平静了所有人激动的心情，南宫罪用眼神巡视了一周后，用浑厚的声音吼着。“为了我们的无垠城，誓死战斗。”

“誓死战斗~”战士们跟着狂喊。

南宫罪看向遥远的也正远望着他的梵，喃喃自语道。“来吧，梵，就做个了结吧。”

“弓箭队拿好箭枝，在墙洞后面听候命令，准备射出第一波箭枝。”率领着弓箭队的勒笱拉斯。

“战士组把油锅放好位置后，先用弓箭攻击，一但有人爬上城墙，马上用热油攻击，另外，保护好弓箭手和魔法师。”邪灵冷静而迅速的下好命令。

“魔法师们撑起保护罩！”羽怜等魔法师们马上在城中站定好位置，合力施展出足以罩住无垠城的保护罩。

战争一触即发！

“王子，我会把你从无垠城主的位置拉下来。”梵还是那漠温和的微笑，只有熟识他的人才能理解他眼中那抹阴冷和仇恨的火花。

“所有人准备进攻，让无垠城成为我们的。”梵彷佛天将神兵的身影，领导着千人进发无垠城。

“快、快，用热油阻止他们爬上来。”邪灵狂奔狂吼着。“，羽怜，快点让魔法师帮忙破坏登墙梯。”

羽怜急忙回道。“好，凤凰你在防护罩这边指挥，第一小组的魔法师和明皇都跟我走。”

“该死的，人数差太多了。”想不到梵居然有那么多拆除陷阱的高手，陷阱简直是白放了，南宫罪不禁暗骂，看着像是密密麻麻的蚂蚁般攀墙的敌人，他只能强压住心里的慌张，沉稳的要大家稳住之外，自己也是拼命弯弓射箭，只希望能多射下一些敌人……偶尔抬头远望，彷佛能看见没有丝毫动作的梵脸上，有一抹城已是囊中物的笑容。


“罪，城门快破了。”丑狼强稳住心头慌张的说。

“什么！”南宫罪不禁惊呼出声。“魔法师没有清除城门前的敌人吗？”

“有啊，或许是对方的魔法师数量太多了……我也不知道城门怎么会这么快毁坏，也许是居和晴天预估错误吧？”丑狼皱紧眉头。“总之，现在该调点人手去守城门。”

“但是城墙上的人要抵御那些爬上来的人，就已经有点捉襟见轴了，调不出人手去守门了。”南宫罪心慌意乱，难道要把守在中央塔的人调来吗？不行，中央塔太重要，人绝不能再少了，但是城门要是破了，那后果也是不堪设想。


眼见南宫罪脸色越来越沉重，丑狼也能理解，毕竟他也想不出个可解的办法，来问罪也是期待有奇迹出现，让他能想出个办法来。“罪……有办法吗？”

“……”南宫罪仰天长望，不禁叹口气。“如果能够再给我一个月的时间或双倍的资金，无垠城的军事不会是这副德性。”

闻言，丑狼只是抓了抓头毛。“希望王子那家伙能够及时回来。”

南宫罪苦笑了笑。“就算王子回来也只是多了个人，又有什么差别呢？”

“不知道。”丑狼搔了搔脸。“但是……王子本身就是奇迹的代名词。”

南宫罪不解的皱眉，以疑惑的眼神看向丑狼。

丑狼笑了笑。“你不也是因为王子的奇迹事迹才会来到无垠城的。”

南宫罪笑着摇了摇头。“唉，这次可没办法靠奇迹了。”

邪灵从旁走了过来，在周围慌乱忙碌的战火中显得异常沉静。“油用光了，城墙守不住，城门也快不行了，我建议直接回守中央塔。”

邪灵和丑狼都直接用询问的眼神盯着南宫罪。

南宫罪心一横。“所有人员物资都回守中央塔！”

接到命令，各小组都带些不甘心的回守中央塔，这时，分组训练的好处就显露出来了，只见小组员间默契一流，弓箭手和魔法师在殿后的战士掩护之下，还能一边攻击敌人一边后退，竟然也除去不少敌人，而各小组也尽到互相掩护的功能，不断支持陷入困境的小组，就在这般且战且退的状况下，无垠城的战士们退到了中央塔的前方广场，和前来抢夺无垠城的敌人陷入了殊死战。


“弓箭手射击。”南宫罪已经不知道说出第几次的集体射击指令，天上的白光简直像放烟火，但是人还是杀不完，一千人？恐怕不止吧，他心中沉重的想。

“你还是投降吧，南宫罪，或许我会考虑给你个小职位做做。”梵的脸上挂着宽怒的笑容。

“哼！”南宫罪只是冷笑一声，梵虽然人数远胜于无垠城，但是他毕竟是攻城方，光是那堆滚荡的油就不知道让他耗去多少人了，再加上自己的剑无罪里都是训练多时的团战高手，情势未必不利于己，想到此，南宫罪的心情一振。


“敬酒不吃吃罚酒。”梵冷冷的说。“杀！”

南宫罪心头疑问刚起，就猛然被扑倒在地，同时肩头上一凉，痛楚随即传来，他回头一看，扑倒他的正是小龙女，而白鸟正不可思议的看着慌乱的凤凰，凤凰的眼神几乎不敢和梵接触。“唉，凤凰你……”南宫罪叹了口气。


“凤凰，你在干什么？”白鸟不敢置信的看着自家的妹子，凤凰居然想杀南宫罪？而且很明显是听了梵的指令，她不是已经移情别恋到王子身上了吗？

“我……”眼见南宫罪没死，凤凰自己也是慌乱，但是看向梵后，她心一横，又是一道魔法要往南宫罪投下……

“你把我当死人吗？”小龙女不慌不忙的一脚踢倒凤凰，再从从容容的踩住她。

南宫罪半声不响的站起，心中是无限的冰寒。凤凰，他真诚以待的干妹子，不管她犯了多少次的过错，他都原谅她、纵容她、只担心她会愧疚、会伤心……想不到，最后的结果还是如此。


“罪……”白鸟愧疚的看着心灰意冷的南宫罪，还有快把脸埋在地面的妹妹，她只有再三叹气，这妹妹非得为了爱情牺牲一切不可吗？居然还当了间谍。

“城门是你动了手脚吧？”虽是问句，但居的语气却是十分肯定，他的计算不可能会出错的，如果不是动了手脚，城门绝对不会那么早毁坏。

闻言，在众人恍然大悟的心痛眼神下，凤凰的脸埋得更低了。

大伙都辛辛苦苦的为了守住城而奋斗，但是居然出了个间谍，而且还是这样亲近的人，无垠城这方的人陷入了低潮，在梵趁机猛攻之下，无垠城似乎岌岌可危了，塔边围住的己方开始出现缺口，南宫罪一行人更是心怀愧疚，气氛低迷……


一反常态，梵冲上前当先锋，低迷的无垠城众人居然让敌人直冲到南宫罪面前。“南宫罪，你还是败了。”梵轻轻的说着，脸上带着心满意足的笑容。

南宫罪灰暗的双眼看向梵，带着沙哑的声音开口。“不管你想怎么报复我都行，只要你放过凤凰吧！”

梵狂笑起来。“放过凤凰？哈哈哈，她可不希望我放过她呢，至于你，南宫罪，我绝对会……”

“哇~~下面的人让开啊！”一声凄惨的大喊居然从天空传来，这声音似乎很熟悉？

崩！

靠，早知道就不要随便站起来了，果然坐飞机就是坐飞机，千万不要没事“站”飞机，坐飞毯也是一样！我欲哭无泪的觉得全身都要散掉了……我仰望天空，坐在飞毯上的众人，剑心和阳光正好整以暇的在喝茶，晶和云是目瞪口呆的看着坠机……不，是坠毯的我。


喔，顺便说明一下，飞毯这种阿拉伯的特产，当然是那位阿拉伯王子，阳光，所拥有的宝贝了，也多亏了那张飞毯，我才能这么快赶回无垠城。

我全身抽痛之下，缓缓的站起来，看到无垠城的众人都在看着我，我缓缓的说。“呼~幸好地面是软的，差点摔死。”

所有人的眼光一呆，然后突然集中在我脚下，我疑惑了半天，也往脚下看去……呃，原来是压死卖肉粽的，这个卖肉粽的背影还挺熟悉的？我抓住那位肉粽兄的头发，提起来一看，梵？我搔了搔头，原来是他啊，呼~我的良心终于安了点，这种人压死一个算一个。


“王子！”梵边吐血边咬牙切齿的瞪着我。

“又是你！”我抢先说出。“这个台词我听腻了，换一个吧。”

“别这么瞪我嘛，我也不知道我为什么老是害到你，可能八字不合吧？”我偏着头想，我好像老是克到梵喔？可能是因为他叫“饭”吧，天生就得被我煮？

“对了，你在无垠城干嘛？观光喔？城这么快就开放啦？”我疑惑的问。

“……”众人持续无言中。

小龙女白眼一翻，气急败坏的大吼。“他是来攻城的啦。”

“笨蛋城主终于找到路回来啦。”一向狗嘴吐不出象牙的明皇也在一旁凉凉的喊。

“喔！”我眼神一沉，敢来攻打我们的城？好大的胆子！我当场一拳挥出去，把梵打倒在地，看见他似乎想伸手到包裹里拿水喝，我眉一挑，用脚踩住他的手背。

“你卑鄙，有种来单挑。”梵眼见自己很可能命要不保了，赶忙大吼着。

我泛起血腥的微笑，轻轻的开口。“单挑？没问题，等我把你的同党先清一清。”

我看着梵的人手，突然想起了卓哥哥打来的电话里说，小龙女要我回来的时候记得要装出血腥精灵的模样……唉！有点不愿意，不过小龙女说的话有反驳的余地吗？我认命……拔出黑刀后轻轻舔过刀锋，还不忘给个微笑。“这么多人可以杀，真好！”


我满意的看见敌人有的瞪大了眼，有的吞了吞口水……喂，那边那个，有那个必要尿裤子吗？我有那么恐怖吗？我可是双十年华、标致可人、娇俏……

“王子，无垠城这边的气氛不太好，你先搞定一下。”小龙女突然用密语打断了我的自恋，她难得用如此严肃的语气说话，看来事情不小。

“为什么不好？”

“凤凰喜欢上你是假的，目的是在无垠城当间谍，她破坏了城门，还差点杀了南宫罪。”小龙女语气沉重。“王子，你行的话，把梵打得惨一点，看看凤凰会不会回心转意真的喜欢上你。”


我滴下一滴冷汗，凤凰……你的桃花运跟我差不多“好”啊，不是爱上个欠杀的花花公子，不然就得爱上我这个人妖？但是如前，小龙女的话没有反驳的余地。

我看向南宫罪，他果然是一副要死不活的样子，让我看了非常不顺眼。然后，我先用脚跟踹废了梵的两只手以免他偷偷喝水，不管众人惊愕的眼神，我走到南宫罪的身前就是一拳挥过去，毫无防备的南宫罪被我揍倒在地，他愣愣的看着我。


我眉一挑。“你妹的事我会搞定，你就先跟我杀杀人泄泄恨吧！”

南宫罪站起来苦笑了笑，感情这事王子又有什么办法呢？但是，先杀梵的人来泄恨，他倒是乐意的很。“嗯。”

“上面的喝完茶没？还不下来？开打啦！”我懒洋洋的说。

飞毯慢慢的飘了下来，阳光、晶和云都退入了后方，身为战士的剑心、我、罪、断剑，还有邪灵都并肩站着，我微笑着吐出。“Gamestart！”

《1/2王子》第四集作者：御我


第四集无垠卖唱团

第一章无垠不败

“别管我，快把他们射成箭猪。”被我交给丑狼大哥踩在脚下的梵大吼着。

我眉一挑，正欲说话时。

“魔法师的保护罩已经筑起来了，弓箭这种远距离攻击是没有用的。”断剑带些疑惑的说。“难道梵真的气到丧失理智了？怎么会下这种命令？”

“要下命令也不会公开下，为何不用密语呢？”邪灵冷静的分析着。“他势必用密语下了不同的命令，依现在的情况来看，大概是冲锋的指令，冲锋时，再利用敏捷高的盗贼或战士来营救梵。”


“没错，我们不要上了他的当，现在马上筑成防御阵线。”一个威风凛凛的女人走上前来，她一副想发布指令的模样，但又犹豫了会，然后看向我。“城主，我们现在筑城防御阵线可以吗？”


我微笑看向她，好一个酷帅有型的美眉啊，不过她到底是谁？我怀着疑惑，但还是尽责的回答。“当然可以，不过麻烦你叫魔法师撤掉保护罩，用大型魔法攻击敌人后方，或是用小型魔法帮助我方防守。”


她愣住，猛地回口。“这不行啊，如果对方改用魔法或弓箭来对付我们，成密集阵型的我们伤亡会很惨重的。”

“相信我，没有问题的。”我坚定的看着她。“现在没时间解释了，请你照着我的话去做。”

白鸟仍是一副游移不决的模样，她求助般的看向罪，南宫罪没有丝毫的停顿，他彷佛理所当然的说。“照城主的话去做。”

“王子，你站后面一点吧。”邪灵淡淡的说。“你是城主，任务是指挥众人和成为众人的精神支柱，前线不是你该来的地方。”

我的脸垮了下来，可是人家也想打架嘛！我可怜兮兮的眼神死盯着邪灵，可惜这次装可怜似乎没用，邪灵的坚定神情连半点动摇都没有，我只好摸摸鼻子乖乖听话。

“我往后站就是了，剑心记得要帮我保护他们。”我闷闷的对剑心丢下一句话。

走到后方，我站到魔法师部队的前面，眼见敌人已经站好攻击阵型了，白鸟也下达了防守命令，两方人马似乎只差一道开始的讯息，就要展开殊死战。

“王子，真的要撤掉保护罩？”玫瑰等魔法师带些犹豫的问。

我挥一挥手，眼神继续盯着前方的紧张情势。“对！你们放心的用魔法攻击就是了。”

突然想到什么似的，我转向阳光问着。“阳光你可以用你告诉过我的那招会追人的魔法吗？”

阳光优雅的微微笑着。“锁定光束吗？可以，不过要很长的锁定时间。”

“嗯，你慢慢念吧，战争结束以前念完就好。”我点点头后，又远眺前线，怎么久还不开始，我都快睡着了，带着极度不满，我慵懒的对剑心喊着。“剑心，你是睡着了喔？还不快开始。”


剑心冷冷的回头望(瞪？)了我一眼，缓缓拔出刀来，然后突然消失在原地，所有人愣住时……敌方突然传来一声哀嚎声后，不同人发出的哀嚎似乎就没停过，大家望去，只见一个红色身影不断的飞来跃去，所到之处肠破肚流、尸横遍野、血流成河。


唉！剑心你能不能不要那么喜欢把敌人开膛剖肚啊？踩到流出来的肠子很容易滑倒的耶！你要为我方着想啊。

而过了好一阵子才反应过来的敌人，终于开始追击剑心，我斥之以鼻，连我都追不上的一百级剑心，怎么可能被你们给抓到？你们要是能抓下剑心的一个衣角就算了不起的了。

“大家快，照计划进行，别被他干扰了。”一个长得颇帅的战士眼见情势不对，拼命猛喊着。

在此人喊叫之下，敌方的所有人突然往无垠城冲了上来，在接近防守线之前，一颗颗的火球、冰椎、风刃、还有地狱之牙全都往敌人身上招呼去，当场炸翻对方一排人，然后在我还来不及拍手叫好的时候，又是一阵魔法攻击，快的连喘息的时间都没有，我带些疑惑往魔法师部队看去，喔~原来是轮番上阵啊，而且默契奇佳，念咒、发动、换手全都井然有序，步骤丝毫不乱。


“魔法攻击？他们撤掉了防护罩，快点，魔法师攻击！”对方又传来着急的大吼。

然后，在我方带些恐惧的眼神下，我欣赏着五花八门的魔法外加不知道是哪里来的臭袜子都往我丢来，唉！城主就是城主，十颗魔法有八颗是瞄准我，我挑了挑眉不甚在乎，但是旁边的居突然闪身挡在我面前，还紧紧抱着我，我暴着青筋微笑，居，本来你要帮我挡是让我很感动，不过这感动敌不过你偷抱我的火大，我狠狠的拧着居的脸。


“啊……”不出我所料，众多哀嚎声又响起。

“这、这是怎么回事？”原本准备当肉垫的居，忘记了被我拧的痛，只是呆愣看着来到头顶的魔法突然倒飞了回去，把敌方的魔法师几乎炸上了天。

“干得好啊，云。”我称赞了一下不远处的云，而他也跟我比了个“Y”的手势。

面对着不分敌我都露出的惊骇眼神，我不慌不忙的解释。“反弹结界，是个无敌孤僻的职业─结界师的拿手好戏，不巧我带回来的人中就有个结界师，古云非。”

所有人都看向云，正当云意气风发、不可一世的模样时……居看向云，微微笑了笑，说了一句话。“云非，你文学史期中考只有C喔，期末考要加油了，多跟绿晶学习吧，她的成绩是A+唷。”


云看起来倒是一副大喜过望的模样，他喃喃念着。“还有C啊，我以为我这次考试成绩肯定逼近天心的罩杯─F呢。”

不知道我考多少分？好、好想问啊，我拼命控制嘴巴以免我不小心问了出来。“快布你的反弹结界啦。”怀着不能问的遗憾，害我只好不满的念了一下云。

云夸张的作了九十度鞠躬。“是，大哥。”

战况有点冷掉，敌方居然看起来是一副不知所措的呆样，我忍不住哈哈大笑，我缓缓走到勒苟拉斯旁边。“有多余的弓和箭吗？”

勒苟拉斯愣了会，递给我一副弓箭，我挥了挥手把晶叫了过来，我弯弓搭箭，而晶也自动把符咒绑上箭尖，我拉弓，最后放箭……正中某个倒霉鬼的肩头，然后符咒突然炸开，把附近几个倒霉鬼顺便送上西天见如来。


当所有人都崇拜的看着我时，我照例露出微微笑，但心里却……SHIT！射歪了，本来想射左边那个长得太爱国到有碍观瞻的战士，怎么会射到右边去呢？我紧皱眉，再度弯弓搭箭，猛地射出一箭。


唉呀！怎么还是射歪了？有点火大，我用飞快的速度弯弓拉箭，拼命的发箭，几乎让晶来不及把箭筒的箭绑上符咒。

最后，前面那排人全部倒下，只剩下那个爱国的战士，他双腿发软的看着我，

哼，这次一定中，我再度瞄准、弯弓，射箭……

“……”剑心一挥剑，把那支射歪还朝他飞去的箭给击飞，不巧，正中我想射的爱国战士。

幸亏我当初没有选择当弓箭手，我暗自庆幸，然后对剑心露出我无辜的笑容，而后者无言的瞪了我一眼。

“神射手。”看着我方崇拜的大喊和敌方恐惧的眼神，我搔了搔脸，这……真是个美丽的误会。

看着敌方似乎有点陷入僵局，也是，既不能用魔法和弓箭，怕被反弹回去，冲锋呢，又得同时面对战士和魔法师，纵使他们人数在我们之上又如何呢？看着大局似乎已定，我也开始觉得无聊了，从包裹拿出瓜子就开始嗑了起来。


“喂，王子，战争还在继续耶，你这样也太悠闲了吧？”小龙女头暴青筋的看着我。

我咬着瓜子，正想解释我很无聊的时候，一道巨大的光束从我身后冲天而出，我仰望这道光线，嗑了第二颗瓜子时，这道光束在空中分成百道细光束，然后百道光束从天空中飞射而下，第一道光束击杀了敌方的人后，所有人终于明白这是什么。


锁定光束，类似追踪导弹，不同的是，导弹只能炸一个目标，锁定光束可是能炸一百人的耶，不过缺点就是除了念咒时间长得会睡着以外，魔法师还得一一用眼睛看过每个敌人，才能够加以锁定……这招除了在攻守城有莫大好处以外，其它的倒是不怎么好用，和云这个只在守城有莫大好处的结界师有相同特征。


这一举击杀了对方百人，敌方的气氛更是萎靡不振，好些人甚至已经束手不动了，我看到一个青发蓝眼的男子大吼一声。“停手。”

敌方完全停住，我方朝我望了过来，喔？换我说话啦？可是我嘴巴里都是瓜子肉……我只好潇洒的将右手平举不动，我方马上也停了下来。

那青发蓝眼的男子深吸了一口气，说出。“投降。”

“魁，不准投降。”梵突然怒吼着。

那名男子，魁黯然的看着梵。“梵，大势已去，没有必要让弟兄们白白掉级。”

“不管如何，都不准向他投降。”梵恶狠狠的看着我。

我不动声色的把嘴里的瓜子肉吞完后，转头给了阿狼大哥一个眼神，阿狼大哥马上用力踩了踩梵的胸膛，我满意的看着梵吐了几口血后再也说不出话来，然后我转回魁的方向。“投降？不后悔？你还有人可以打的。”


魁苦笑着。“打？从你从天而降那时起，我就该知道大势已去；等到那名像鬼魅般敏捷的男子开始屠杀我们的人时，我心中就隐隐猜到结果；当我得知反弹结界，我就只能期待奇迹出现。可是真的让我放弃的是，你拿着弓箭将我们的人一个个像玩射击游戏般射倒，然后还拿出瓜子来吃，我就了解你根本没有把我们当作一回事，这整件事对你只是一个游戏。”


“GAMESTART，真的是GAMESTART。”魁苦涩的笑着。

听完魁的话，我仰天长笑着。“你很有趣，有没有兴趣入无垠城？”

魁一愣，然后回答。“我已经入了梵的天神冒险团。”

我恶意的笑着。“你不入我无垠城，我就把你现场的兄弟屠杀光，再对天神冒险团下达通缉令。”

魁脸上露出了怒气。

我没理会他的怒气，径自吼着。“天神冒险团入我无垠城者，视同伙伴；不入者，从此不准踏进无垠城，终生被无垠城通缉。”

敌方开始喧哗了起来，有不少人是气愤填膺，见这情况，我淡笑了笑。“气什么？我只是帮你们找个借口脱离天神冒险团而已。”

“……”魁和众多天神的人都沉默下来，脸上是万般的挣扎。

会挣扎就表示其实他们也很想入无垠城，只是基于什么义气、骨气、面子等等十斤都值不了多少钱的东西在挣扎，所以，不等他们说要入，我扬一扬眉，径自开口对南宫罪说。“罪，你去跟魁问问天神共有多少人，商量一下要怎么安插天神的人到无垠城。”


罪对我点了点头，走到魁面前，魁苦笑了两下，不再挣扎，专心的和罪商量起来。

我露出恶意到极点的笑容，蹲了下来看着满眼愤恨的梵。“梵啊梵，你说我该怎么处置你呢？”

我故作犹豫的走来踱去。“单挑你也打不赢我，战争你又输了，这下该怎么办才好呢？”

这时，魁却走了过来，他脸上充满恳求的意味，眼神不忍心的看着前任老大梵。“王子，可不可以请你放过梵？”

“放过梵？”我轻声的说，随后皱紧了眉头。

“拜托你，王子，放过梵吧。”一直默默垂着的凤凰突然抬起头来，对我哀求着。

我叹了口气，深沉的说。“如果我放过梵，你可以放过你自己吗？”

凤凰低垂着头，不说半句话，只是不断的流泪，看得我心都痛起来了……呃，是同样身为女性，所以感同身受的痛，大家不要乱想……我还是喜欢帅哥的。

“算了，阿狼大哥你帮梵治疗好就让他走吧。”我无奈的交代，真是的，我本来很想试试满清十大酷刑的耶！

接受完治疗，梵冷静的站了起来，眼里是平静，平静到令人有点心惊胆颤。“你的确是个好对手，王子。我梵在此对你保证，我会回来的，下次我会正大光明的打败你。”

我扬一扬眉。“我会在无垠城等着你。”

梵看了我最后一眼，孤寂的背影独自走出了无垠城。

“邪灵、断剑，我们带着剩下的弟兄们，整理一下无垠城吧，乱七八糟的看起来不太顺眼啊！”目送梵走出城门，我猛然发现城门居然歪斜斜的挂在那，实在是有违我整洁持家的美德，忍不住就想动手把它给弄好。


于是，一场惊天地泣鬼神、来势汹汹的攻城战就在我们忙着搬砖头、扛木材的哟喝声中，就这么乱七八糟、草草的结尾了。

“这场耗费了无数金钱和弟兄们降级的仗，居然这样乱七八糟结尾了？谁来负担财政的损失啊~~”羽怜大嫂欲哭无泪的躲在阿狼大哥的怀中悲伤不已。

“嗯，收了整个天神冒险团，军事实力大大增加，我想短时间内不会有人敢来攻打了。”白鸟丽人倒是一脸颇为高兴。

“门，又要重新设计建造了。”居远目着四道惨不忍睹的大门，心中无限感概。

“不知道羽怜肯给多少钱？”晴天也是充满感概，民生组和财政组的战争现在才要开始呢。

“陷阱全都要重放了……”小龙女脸色惨白，几千个啊！

“王子，你终于回来了。”南宫罪问了一句。

“是呀，想不想我啊？”我满脸堆笑。

罪想了想，回答。“还蛮想的，尤其是越靠近战争越想。”

“是谁说很想王子的？”远在三个角落的邪灵、居和晴天三人齐齐回头大吼，眼神透露出又是哪个不要命的敢来加入抢王子行列？

罪面无表情，虽然我看见他滴下了一滴冷汗……他缓缓的转头。“我是说，欢迎城主回来无垠城！”

“欢迎城主回来无垠城。”不知是哪个人突然爆出了一声大吼，我很怀疑应该是空空那家伙。

“欢迎城主回来无垠城！”大伙开心的狂吼着，刚刚战争结束的太突然，大伙都还没反应过来，现在终于爆发出来，爆发出守住城的开心。

我也狂笑的高举黑刀，狂吼一声。“无垠不败！”



第二章蛇吻

“王子，你带回来的人都很不得了啊？”小龙女带些怀疑的问我。“你到底从哪边找来他们啊？”

我耸了耸肩。“晶和云是我同班同学，只是恰巧遇到而已，而且他们也是刚刚才知道我就是王子。至于剑心和阳光……”我有点犹疑，要不要说呢？

“是隐藏任务的NPC吧？”小龙女毫不犹疑的说。

“你怎么知道？”我惊讶了会。

小龙女似乎愣了会？接着她没好气的说。“我好歹也是个隐藏GM好嘛！”

“喔……”我搔了搔脸，不是说隐藏GM跟玩家没两样吗？我才会以为小龙女不知道嘛！

小龙女深深叹了口气，她不敢置信的摇了摇头说。“你这家伙也真是好狗运，连这个超级无敌变态的隐藏任务都可以破解的了，你要知道，兰提斯和剑心当初只是设计出来好玩的，从没有想过会有人破得了。”


“呃，其实也是有原因的。”该不该把剑心和阳光产生意识的事情跟小龙女说呢？我有点踌躇，毕竟小龙女是游戏公司的人，谁知道她会不会把事情上报呢？

“不过你最好是赶快跟大家说一下，它们是你的人形宠物，不然我看有很多人都把它们当成玩家看啦。”小龙女叮咛着。

“不，不能说。”我赶忙挥着手。

小龙女怀疑的问。“为什么？”

“呃，因为他们有了自我意识，我没打算把他们当成人形宠物，而是希望他们能像一般玩家一样。”我一口气解释完。

“自我意识？”小龙女的脸色大变。

果然这个事情还是太吓人了，我认真的深吸了口气后说。“小龙女，你可以不要说吗？不要告诉其它人好吗？尤其是游戏公司的人，不然阳光和剑心他们会有危险的，我不希望看到他们被销毁掉，拜托妳。”


小龙女的严肃表情持续了一会，我的心也高高的吊在那……最后终于破功，她噗哧一声笑了出来，挥了挥手说。“放心啦，我一个字都不会说的，好不容易有NPC有自我意识，这么好玩的事，我怎么会告诉公司，让他们破坏我的乐趣呢？”


我无言了，哪家公司聘到小龙女，真是它的三生不幸。

门“碰”的一声被打开，我和小龙女都看向门口，一个熟悉的娇俏身影扑进我怀里，耳边随即响起：“王子，你终于回来了，我好想念你喔！”

我面无表情的低头看去，晴天这女孩真是只打不死、逼不退的蟑螂……然后，一头也非常熟悉的黑发从我身后掉了几撮下来，我再面无表情的回望，背后抱着我的是生命力比晴天更强的，号称核子弹也打不穿他脸皮的居，他正含着两眼泪光的看我。“王子殿下，您终于回来了，我一直都很担心你呢。”


更糟的是，站在我面前，头上暴满青筋的邪灵已经拔出细剑，然后，我面无表情的看着邪灵给了晴天和居一人一脚，把他们从我身上踢开，然后开始痛扁两人……被扁的两人心有不甘，居然连成一个阵线，晴天负责挡住邪灵，居在后面发冷箭，竟也把邪灵戳了几个血窟窿。


“不阻止他们吗？”小龙女风凉的问。

“有好戏看，为什么要阻止？”我也风凉的回答。

这时，邪灵的细剑被晴天打飞后，划过了我的脸颊，在我脸上留下了个血痕……三人停手心疼的看着我，我用手把流出的血擦掉，微微笑着。“打我？有趣！”

最后，小龙女一边嗑瓜子，一边看着我海扁三人，一边跟我说话。“王子，你顺便把凤凰给收了吧？不然她一天到晚念着梵，南宫罪也烦恼，白鸟也烦恼。”

“谁是白鸟？”我右拳扁了居，右脚踩着邪灵，左手还拼命搔着晴天的痒。

“喔，你还不知道喔，我把你不在时发生的事都跟你说说吧！”

小龙女一五一十把这段期间发生的事情都跟我说了。

“什么？玫瑰和断剑在一起了？”我大惊失色，该不会快包红包了吧？不会吧？最近老妈一直跑出去玩，稿子都没写，家中经济不佳，哪来的钱包红包啊？想到这，我对地上的三人下手又更重了些。


“你吃醋啊？”小龙女眉一挑。

这时，地上半死不活的三人突然跳了起来，一脸担忧的看着我，我没好气的说。“怎么可能！”

“那就好。”一声呼气声从旁边传出，我转头看去赫然就是断剑，还有玫瑰……和所有的人。

“大家什么时候来的呀？”我傻傻的问。

“在你扁人的时候就陆陆续续到齐了。”小龙女耸耸肩。

我憨憨的对大家笑着。“呃，大家好啊。”

云突然扑哧一笑……喂，有没有搞错啊，噗哧是女生专用笑法耶，你这个大男人搞什么噗哧一笑啊！“大哥怎么越来越呆了啊？刚开始还那么有威严的说。”

我飞踢~掀我老底，找死啊！踢完，我顺了顺衣服，比着四人跟大家介绍。“这是古云非，结界师，绿晶是道士，阳光是魔法师，剑心是战士。”

被踢倒在地上的云露出委屈的神情，摆出美人鱼的姿势，只差头上没打镁光灯。“大家好，我就是老是被大哥欺负的古云非。”

“我是绿晶，很高兴认识大家。”晶一副骗死人不偿命的大家闺秀模样。

“我是阳光，请多多指教。”阳光优雅却温和的微微笑着。

“剑心。”剑心吐出了一句话。

见四人都自我介绍完了，我是不是该介绍现场的人给四人认识？可是……我数了数在场人士的数量，当下打消这个念头，不负责任的丢了一句。“你们自己慢慢去认识吧。”

“王子，你这次带回来的同伴都非常有实力呢！”阿狼大哥开心的摸着我的头。

“当然有实力了，他们不知道花费了我多少的心血啊！”我感叹远目，回想起那段岁月……

当初我辛辛苦苦爬上了第一高峰─湛蓝山时，却发现那三个死预言师老头居然站在石碑前说：“来吧！小伙子，打败我们，你就可以当大魔王……”啊不是，是打败他们，他们就将一条大便送给我，我满脸黑线的看着那条大便，心想我要一条大便干麻？我也没种菜，不需要施肥啊？


“这个任务主要是要取得大还丹，石碑的名字和预言是附加的。”剑心缓缓的解说，看我一脸厌恶的看着那条“大还丹”，剑心又补充。“吃下大还丹，在三天内，练功速度增加十倍。”


“喔？那倒是不错。”我微微笑看着三个老头，敬老尊贤已经暂时被我抛到脑后了。

我和剑心批哩啪啦把三个老头给没头没脑打了一顿后，带着大便和石碑的名字扬长而下，找到了正在烤肉的两人。

“你们两个把这条大便分吃，然后我们去鬼窟狂练功。”我抢过刚烤好香喷喷的肉，然后不管他们俩上的惊骇神情，硬是一人半条塞进他们嘴里，看到昏过去的两人，我和剑心只好一人背一个赶回鬼窟去。


回到鬼窟后，我在断崖前挣扎半天，最后被不耐烦的剑心踹下去……救出了阳光后，我们就在鬼窟拼命帮晶和云练功，凭着大还丹，两人在三天内就升了近十五级，然后我们才用阳光的飞毯赶回无垠城，其间，为了怕来不及，我还威胁那条飞毯，逼它超速飞行……不然，我就把它当地毯放在无垠城门口供人践踏。


唉！这两个死党和两个有意识的NPC可费了我不少功夫呢！不过，总算苦尽甘来了。

我收回远目，回望大家时，突然发现大家都是一副烦恼又不知该怎么办的模样，我顺着大家的目光看去……浴冰凤凰！唉，我叹了口气，都答应南宫罪要搞定他妹了，小龙女也叫我收了凤凰，这下真的在劫难逃了。


“凤凰……”我挂上一副忧郁的模样，朝凤凰走了过去。

凤凰慌乱的对我大吼。“不要过来！”

我停下脚步，淡淡的说了一句话。“我不知道你这么讨厌我。”

“不、不是的，只是你……”凤凰不知所云了一会，然后，居然掉下眼泪来。

我居然惹凤凰哭了，我也乱了手脚，现在该怎么办啊？慌乱之中，我似乎听见了小龙女的密语：“去抱她啦，猪头。”

吼~说得容易，但是眼见凤凰都哭得如此伤心了，我只有在心里叹了口气，轻轻的搂住凤凰，轻声的安慰着她。“没事的，别哭喔，没有人会怪你的。”

被我搂住的凤凰先是挣扎了两下，但是她越挣扎我抱得越紧，最后，她终于整个人窝在我的怀抱里痛哭了起来。

“对不起，我不是有意的，因为梵他、他求我，我还是没有办法忘记他……”凤凰在我怀中泣不成声的述说着。

我是不是对梵太仁慈啦，就这么放他走了，唉，看来我真的越来越不血腥了，下次一定改进！

“没关系，现在开始忘记就好了，如果想起他，你就来抱着我好了。”一边说，我一边揉着凤凰的长发，我开始有点明白男人为什么那么爱长发女孩了，柔顺又香喷喷的长发揉起来还真舒服。


“王子……”凤凰害羞的把脸整个埋在我怀里，只露出两个红通通的耳朵。

“嗯？”我把鼻子从凤凰的秀发里抬起来，这不抬还好，一抬起来，就看见了三个怨灵……居被阿狼大哥拎在半空中，两条腿拼命在半空晃；邪灵被罪和白鸟两人抓住，眼里满布血丝；晴天被玫瑰和断剑拉住，气得脸颊都鼓胀胀了。


我滴着冷汗，身子有点僵住，显然凤凰也发现了，她羞答答的抬起头来，然后也看见了三个怨灵……她脸色一变，坚定异常的看着我，呃……我突然又有了不祥的预感，而且我的预感一向是好的不灵坏的灵。


“王子，如果你真的接受我的话，就吻我。”凤凰闭上双眼，脸抬得高高的，一副任君采撷的模样。

呃……果然预感又应验了，要我吻她是没问题啦，反正刺激的都吻过了─女的我吻过我表姊，男的我吻过游戏NPC剑心，还有什么吓得倒我呢？但是，我现在要是当着三怨灵的面前吻下去的话，肯定永无宁日。居会哭倒长城给我看，邪灵会碎碎念女孩的贞节给我听，晴天会抓狂，说不定还会找凤凰单挑。


在我犹豫不决的时候，凤凰已经挣开眼睛，她满眼的泪水，但是，却硬是撑着不让眼泪掉下来，真是……惹人心疼啊！

当下决定，我不再犹疑，捧起凤凰惊讶的脸蛋，就狠狠的给她吻下去……

“蛇吻，王子来个蛇吻吧，才能彻彻底底的迷住凤凰啊。”小龙女兴奋异常的在旁摇旗吶喊。

蛇吻？什么叫蛇吻啊？跟蛇接吻？我疑惑！

“把你的舌头伸进凤凰的嘴里搅一搅就叫蛇吻啦。”小龙女的声音在密语频道响起。

喔……我照做，把舌头伸进凤凰嘴里搅一搅……最后，实在快缺氧了，我终于停下了这个蛇吻，然后舔了舔自己的嘴唇，心想凤凰是吃了糖果吗？嘴怎么甜甜的？

“好刺激啊……”小龙女愣愣的说，我朝小龙女瞄了ㄧ眼，小龙女你就算也想试试，也不要露出一脸跃跃欲试的模样啊，有点矜持好吗？

我低头看看凤凰的情况，只见她两眼早就变成两颗大大的爱心，全身软绵绵的只靠着我的两只手臂在支撑……有这么夸张吗？我只觉得有点麻麻的、甜甜的呀？我搔了搔脸，不管了，反正只要有把凤凰从梵那里引诱过来就好了，现在还得解决怨灵三人组呢！


我把半昏迷的凤凰交给了她姐白鸟，然后朝惊讶到已经化为石膏像的怨灵三人组走去，首先我走到晴天身边对她笑了笑，晴天也不自禁的回笑着，然后……我比照旧法，狠狠的把晴天给蛇吻了，看着手里又多一个眼睛变成两颗大爱心的女孩，糟糕，突然觉得很好玩耶！


我把晴天丢给了玫瑰后，转头看向两个大男人，我皱眉，虽然我是不介意亲女生啦，可是亲男人的话……好歹我也是个娇滴滴的女孩子，这么做好像有点不太好啊？虽然我是蛮想比较看看女孩子亲起来比较舒服，还是男人亲起来比较舒服？


“王子殿下……”居两眼瀑布的看着我，语中充满着悲泣。

我正在想，不然就亲一下居好了，看他那么可怜，我正举步想要走向居，而居也露出欣喜若狂的表情时……

“不准亲他，亲女孩就算了，不·准·亲·居！”邪灵身上的烈火已经快要实体化了，我停下脚步，为了我的生命安全着想，我只好对居耸了耸肩。

“邪灵，我到底跟你有什么冤仇？”居满眼的悲愤。

“血海深仇！”邪灵也狠瞪了回去。

我转身，没再理已经扭打在一起的两人，我伸伸懒腰后，发现……肚子饿了。“小龙女，我饿了。”

小龙女一脸早就知道的表情。“已经准备好饭菜了啦，正好跟你还不熟的人认识认识，像是白鸟、白鸟的老公窗外，还有风无情的‘爸妈’等等的。”

“风无情的‘爸妈’？”我加深了语气在爸妈两字，我怎么记得风无情好像跟我是同一个娘胎生的？

“对啊，这次守城，风无情的‘爸妈’可出了不少力呢，而且他们也决定加入无垠城了。”小龙女故意学我加重了爸妈两字。

“……”我的肩膀马上垮了下来，才刚搞定好一个风波，另一个风波就又起，我真的怀疑我今年是不是忘记安太岁了。

我跟着小龙女走到吃饭的地方……然后开始暴汗，现在是有人要结婚吗？怎么搞得像喜筵啊！只见现场张灯结彩，以红色为主要色调，然后摆上数十个的圆桌，所有人都在圆桌上坐定位，然后兴奋的张大眼睛看着我的到来，突然有种我和小龙女是被万众期待的新娘新郎的感觉，我回头想看看，我背面的墙是不是还贴了个囍字呢？


血腥……这是我回头看的结果，两个不知道是用颜料还是真血写出的血腥两字，看得出来是刚写好的，还在滴呢！

“城主，您要先过目一下有关城的运作、财政支出吗？”有点面生的人……应该是小龙女说的白鸟吧？她正拿着厚厚的一迭资料挡在我可爱的餐桌前，一脸恭敬而不谦卑的缓缓道来。


“先吃饭吧！”我大手一挥，没有任何事情比得上我可爱的食物。

白鸟一听，也收起手上的资料，她再度开口。“那么，请您宣布开饭吧！”

我摸了摸鼻子，有点不习惯被人用敬语称呼。“那么，开饭吧。”

安静的众人剎时开始动作了起来，我也迫不及待的坐了下来，准备享用美食……白饭和肉松和蛋花汤，我眨了眨眼，还是那三样东西，不会吧，难道是开胃菜？“小龙女，这些是……”


“主菜。”似乎知道我在想什么，小龙女毫不迟疑的回答。

“这……”我嘴角抽蓄，我是有听卓哥哥说过，无垠城经济好像不怎么好，不过有这么夸张吗？

“怎么？某个花了五千水晶币坐船去东方大陆的人，对于菜色不满意吗？”羽怜大嫂温柔的嗓音响起，但是我却如堕冰窖，浑身抖个不停。

“这菜色真是人间美味啊，好久没吃到这么、这么有助于健康的菜色了。”为了证明，我还端起饭碗，拼命干扒着白饭。

羽怜大嫂又微微笑着。“王子这趟旅游应该是吃的不错吧？”

是不错，我猛滴着汗，突然想起有个东西可以救命，我抓起包裹掏出了闪亮亮的红宝石一颗(记得是哪颗吧？就是那颗镶在某人大门上的……被我临走前硬拔了下来。)，双手颤颤抖抖呈了上去。“大嫂，这是小弟的一点心意，请笑纳。”


羽怜大嫂示意凤凰收下，而凤凰居然……嗅了嗅红宝石后说。“三千水晶币。”

喂，你是凤凰，不是狗耶……还给我用嗅的。

羽怜大嫂又用眼神示意了小龙女，小龙女赶忙丢下手里的筷子，正经八百的说。“王子，由于经济拮据，所以决定派你出去挣钱。”

我比着自己的鼻子，满脸愕然，我？挣钱？花钱还差不多……该不会！真的要我去当牛郎之类的吧？我脸色发白的问。“怎么挣？”

娃娃突然笑脸灿烂的说。“王子哥哥长得那么好看。”

小龙女点着头。“血腥精灵的名气又那么大。”

完了，完了，真的要抓我去当牛郎了吗？我生平第一个打工，居然是要卖身？不行，绝对不行，这要是传出去，我这小女子还怎么做人啊？绝对不行……不过，我瞄了羽怜大嫂越来越浓的微笑……呃，顶多做个伴游男郎，卖笑不卖身我还可以接受……再看了眼羽怜大嫂的笑脸……呃，最多、最多，我可以接受卖身给“美女”。


“听小龙女说，你唱歌很好听啊？”阿狼大哥突然牛头不对马嘴的问了一句。

我愣住，我唱歌很好听？我转向小龙女，满脸疑惑的看着她。

“你不是唱过It’smylife给我听吗？”小龙女扬了扬眉。“我敢保证，你至少是唱得跟原唱者不相上下。”

“王子，你来唱，我来帮你伴奏吧！”居当真就拿起古琴试起音来了。

用古琴唱摇滚歌曲？不好吧？我怕不是原唱者会从坟墓爬起来骂人，不然就是古琴会断裂……但是，看到众人这么期待的眼神，我又不好意思说不，只好跟居商量看看。“换一首抒情一点的吧，那首不太适合用古琴来伴奏。”


“哪首？”居

我想都不想。“梦想要飞”

当居弹出第一个音时，我似乎也沉浸在歌的意境里，我微微开启嘴，唱出了：

梦想要飞

用翅飞已经不再稀奇羽毛太过柔软

梦想很沉很重起飞似乎无比艰难

我跳我跃我尝试

我跌我伤我心怜

跃过了心过了艰苦却过不了情

踏出最后一步伤了己伤了人却伤不了永恒

传说用悲用苦用心伤来堆栈

感动在于要飞而非飞

梦想要飞

<梦想要飞>BY御我

我停下歌声，深呼吸一口气，把自己从歌的情境中放出来，当我再次张开眼睛时，只见所有人都是一副沉浸的模样，我只有搔了搔脸，我唱得有那么好听吗？

羽怜大嫂第一个张开了眼睛，她眼中精光四射，只吐出了一句话。“发财了！”

“呃？”什么意思？我怎么又有不祥的预感了，尤其当我不小心看到我老爸老妈正坐在我左边那桌时，他们若有所思的脸，我的心更是猛跳了一下。



第三章卖唱旅行团

“要我去当歌手，开演唱会？”我头有点发晕了，大家是在想什么啊？我不是城主吗？怎么又变成歌手了啦？

“对啊，你看看你自己。”小龙女硬塞了面镜子给我。“你看看你那张超级无敌俊脸，修长匀称的身材，高贵冷酷的气质(只要不说话的话。)，再加上实力派的歌喉，你不去卖ㄕㄣ……卖唱片，这不是暴殄天物吗？”


我瞄了眼小龙女，怀疑她是不是说了ㄕ开头的字？“可是，这是网络游戏耶，哪有人在游戏里当歌手，还开演唱会的啦？”

“还有拍写真集。”小龙女补充，见我面色煞那惨白，她再度补充。放心，不会让你三点全露的，顶多露一点点……”

“一点点？”我有点怀疑的问。“真的一点点？”

“对啊，一点点！”小龙女笑得无比真诚，虽然我后来才知道，小龙女所谓的“一点点”有两个点，所以露两点就叫一点点……小龙女，你国文到底是谁教的？

“等等，这不是重点，重点是游戏里怎么能当歌手啊？我也不是吟游诗人。”我强烈抗议。

小龙女突然眉一扬说。“你什么时候开始在意起游戏里能做什么和不能做什么了？只要想做就做，这不是你最大的风格吗？重点是，你到底想不想做而已。”

我一愣，之前……我好像真的是想做就做喔？歌手，我偏着头想了想，听起来还挺有趣的，最后我哈哈笑了起来。“那就做吧，当个歌手好像蛮有意思的。”

“那太好啦，我想想喔，首先要去日月星三城当街头艺人，来造点知名度和声势……”小龙女说着说着，瞄到羽怜大嫂的灿烂微笑，赶忙补充一句。“顺便赚钱。”

看见大嫂的笑容缓和一点后，小龙女松了口气继续说。“最后，等到声势造起来后，回到无垠城办演唱会，一来可以赚钱，二来可以当无垠城拉人潮，一举数得。”

我想了想，提出问题。“那我要把居带去伴奏噜？”

闻言，居的眼神马上发亮起来。“我可以跟王子殿下去吗？”

“不只居，我想还得再找几个人，组个乐团出来，毕竟第二生命可没有音响可以用。”小龙女有点犹豫。“不知道鼓具这类的东西，第二生命里的工匠做不做得出来？”

“鼓具我是不知道啦，可是吉他可以做得出来。”晴天突然冒出一句话来，还伸手进包裹里，抽出了一把吉他。“我就有一把。”

“你会弹吉他？”小龙女眼睛发亮。

晴天高高的昂着头。“那当然，我学了十年了呢，弹得可好了。”

“太好了，乐团又多一个人了。”小龙女高兴的记下一笔。

我啃着我的肉松配白饭拌蛋花汤，一边有点怀疑，有人把古琴和吉他配在一起用的吗？不管了，反正我只负责唱歌，其它的事就交给小龙女吧！嗯……肉松蛋花白饭粥还是挺不错吃的嘛。


“我也要去。”邪灵冷冷的说，两眼瞪着居。“我不会让居跟王子独处的。”

“你……”居气得握紧拳头。

“你会什么乐器吗？”小龙女兴致勃勃的问，她脸上唯恐天下不乱的神情一览无疑。

“萧。”邪灵简洁的回答。

喔……太好了，古琴配吉他再加上萧？跟我手里这碗乱七八糟的东西有得比。

“还有我。”眼见迷恋王子四人组已经入了三个，凤凰也赶忙说。

“你又会什么？”

“我会打鼓，而且也打了十年了。”凤凰中气十足的说，惹得旁边的晴天老大不高兴。“我马上去找工匠帮我做鼓具出来，一定可以做出来的。”

“好，居会弹古琴，邪灵会吹箫，晴天会弹吉他，凤凰会打鼓。”小龙女记录好后，眉头一皱说。“那就分成两组人马吧，男生负责抒情方面，女生负责摇滚部份。”

我感叹了一下，眼神看向远方。“这年代真是变了，男的都在走气质路线，女生都爱摇滚乐，看来是我老了。”

小龙女给了我个大暴栗，然后密语跟我说。“所以你这个不男不女的，两种都要会唱。”

好痛！我含着两泡眼瓷A嘟着嘴不甘心的念。“唱就唱嘛！还打我头，会变笨的啦。”

“嘿嘿嘿，无垠乐团成员就这么决定了，居你现在赶快去写曲、谱词，邪灵你去编舞步，王子记得记歌词，晴天、凤凰我们去准备打歌服。”小龙女两眼放光的拉着晴天和凤凰，彷佛瞬间移动般消失无影踪……


“居……你会写歌？”我怎么不知道居还会写歌啊？

居满面的愁容。“我？从来没写过歌。”

我和居沉默了一会，我抱着万分之一的希望转头问邪灵。“你会跳舞？”

“会。”邪灵回答，而我终于燃起了一丝丝的希望。“跳过土风舞。”

我目前的心境冷得好像冷冻库里的硬得可以拿来杀人的鱼。

小龙女突然探了一颗头回来。“做不好的就踢出无垠乐团，王子除外，王子做不好的话，三帮只能吃干白饭。”说完，又缩了回去。

我暴着两条青筋，如果我的心境刚刚是冷冻鱼，现在就是火爆火山，死小龙女，每次都拿食物来威胁我，就不要被我抓到你的把柄，不然我一定把你@#^&%!*(此手段太过暴力，为避免作者被新闻局抓走而无法写文，故消字！)


此后数天，只见一名文学史教授在课堂上教文学史的时候，眼睛却猛看着手上的国小音乐课本，更扯的是，还能把文学教的头头是道……喂！天才也不是这样用的吧；另外，某冷酷型帅哥的大学研究生在做实验时，会突然跳起街舞、华尔兹，甚至是歌仔戏，被人怀疑是做实验所引发的小脑不协调症候群，正深入调查中。


至于我，因为歌还没出来，所以被迫去练歌喉，整天在那边“都瑞米发缩……”个不停，还老是被小龙女、晴天和凤凰这三人抓去东量量西量量，不然就是东换一套衣服，西又套上件长裤的，本来啦，身为女孩子的一员，我是蛮爱挑衣服的，不过每次换上后，都得面对三名女色狼的视奸，就不太好受了，尤其当我发现衣服的布料怎么越来越少的时候……我就落荒而逃了。


不过在我逃走，而她们强迫邪灵穿衣计划失败后，就把柔弱的居给抓去穿泳裤……什么？我怎么会知道？废话，这么养眼的镜头，我会错过吗？

总之，无垠乐团就这么渐上轨道，而第一首歌、舞步和打歌服也出现了。

第一次试唱，就在无垠城的广场上揭幕了。

我穿着黑与红搭配而成，露出半个肩膀和手臂的紧身衣和长靴，看起来性感且冷酷。背后是两个跟我穿得同样款式的迷你裙装和热裤装，两名性感迷人的美女，穿着短靴的晴天如火般活泼俏丽，另外，穿着高跟鞋的凤凰则像冰般成熟冷艳，两人跟在我后头，踏上了临时搭建的舞台。


看着台下一双双等待的渴望眼睛，我心中涌起了一股想大唱特唱来满足我自己和他们的感觉，我闭上双眼，回想着居作的第一首歌，沉浸在那首歌的歌词里，心情激昂，而激昂的歌声中带点淡淡的愁，如同飞蛾扑火：


你笑你哭你的动作都是我的圣经珍惜的背颂

我喜我悲我的生活为你放弃自由要为你左右

你是火你是风你是织网的恶魔天使的诱惑

改自<燕尾蝶>

词／曲：阿信

我唱着，随着凤凰的有力鼓声和晴天的野性吉他声，跳着邪灵精心编出的妖艳狂野舞蹈，自己彷佛是扑火的飞蛾，正在唱出自己人生最后的一首歌，正在奋不顾身的扑向烈火般的爱情。


我唱毕，台下的人都是一副迷醉的模样，看来我真是唱的不错嘛！我开心的想……

“这首好像没有梦想飞翔唱得好啊！”小龙女皱紧眉头。

这句话像个大铁锤敲在我头上，我眷敢C娑的看向小龙女，哀号着。“怎么可能？这首我练了很久耶！”

“可能是感情不足吧。”小龙女看向居。“很明显，王子你没有尝过恋爱，尤其是单恋加苦恋。”

小龙女越讲，居的脸色就越黯淡，最后他微微张开了嘴，唱出了同一首歌。

<为避免有凑字数赚稿费之嫌，歌词省略……>

同一首歌，唱出来的意境如此不同，我明白小龙女说感情不足的意思了，居的声音竟然可以这么复杂，哀伤却义无反顾，痛苦却又甜蜜，尤其当他的眼神紧盯着我，我几乎、几乎不敢直视他，我怕会不小心……惹怒旁边眼神已经降到冰点以下，只要居有进一步举动，就要开始做人肉叉烧包的邪灵。


尤其，我背后还有两个也很想做人肉叉烧包的女性……开什么玩笑，只有我可以殴打凌虐居，其它人免谈！

一想到这，我好像很久很久都没有海扁居了喔？我泛起温柔的微笑，用最温柔的语气说。“居，你来教我怎么唱吧。”

“好的，王子殿下。”居一脸感动的朝我跑了过来，我也非常高兴的看着他跑到我面前，然后我单手拎着他，丢下了一句：“我去练歌了。”就把居拖进了某房间……嘿嘿嘿！

“总之，还是加紧练歌吧，最慢在一个礼拜就要把你们踢去日月星三城卖唱了，可别丢了无垠城的脸。”小龙女叮咛着。

“是。”大家异口同声的回答。

某日，练完歌，我突然觉得我好像把某四个人带来后，就几乎没理他们了，不知道他们现在怎么样了？带着一点不安的良心，我密了他们。

“晶、云？你们在哪边？”我带点担忧的语气。

云马上带着兴奋的语气。“在挑房子。”

“挑房子？”我愣了愣。

“对呀，身为无垠城的一员，居说我们在这边置产可以半价耶！”云兴奋的说。

“卖掉没有用到的船票，再加上一点积蓄，我们可以买下不错的小房子呢！”晶也忍不住高兴的语气说。“所以就来挑房子了，不然等到无垠城正式开放后，那就会有很多人来抢了呢。”


“喔喔喔，那我是不是也要赶快挑房子啊？”我着急的问，但是又想到身上的钱早就被羽怜大嫂收刮一空，呜~买不起房子住，难道身为城主的我居然要流落街头了吗？

云用一种古怪的声音回答。“大哥，你应该是住在宫殿里吧？买房子做什么？”

晶则是用哭笑不得的语气说。“大哥，非常队、暗黑邪皇队，玫瑰小队还有南宫罪等等这些无垠城的核心成员都是住在宫殿里，你是城主耶，不可能让你自己掏腰包住在外面吧？”


“喔，原来是这样啊。”我恍然大悟，接着说。“那你们挑好后，记得通知我去坐坐啊。”

“那当然噜。”云回答。

我突然想起。“对了，你们知不知道阳光和剑心在哪边啊？”

“他们好像常常坐在无垠酒楼里。”晶想了想。“不然就是在无垠城里到处逛街。”

“那我去找找他们好了。”我开始烦恼起来了，晶和云去挑房子了，那剑心和阳光呢？他们要住在哪边？我也没多余的钱帮他们置产……我搔了搔脸，顶多就和我住同一间房吧！反正我应该很少用到房间的。


我急匆匆的跑到无垠酒楼，毫不费力的找到正在品茗的两人，我坐了下来，抢过了剑心手上的茶一饮而尽，然后不慌不忙的开口。“你们两个这几天过得怎么样啊？”

剑心瞪了我手中的茶一眼，半句不妒渔章L一个茶杯，帮他自己重新沏了杯茶，而阳光笑着回答我。“过得很好，在这座城里到处逛逛，看看人群，还有在这边喝喝茶。”

“听起来好像很无聊啊！”我有点过意不去，把人家带出来后就没理会过他们。“要不，你们跟我一起去巡回演唱吧？这样你们也可以去看看其它的城。”

“巡回演唱？”阳光露出不解的神情。

我有点不好意思的抓了抓头。“说得比较好听是巡回演唱啦，其实只是到三城去当街头艺人。”

“街头艺人？”阳光再次露出不解的神情。

“就是在街上唱歌的。”我再次解释。

“为什么要在街上唱歌？”阳光带着优雅的微笑问我。

“为了赚钱……”硍，我怎么有种遇到另外一个肉包包的感觉。

“赚钱要做什么？”阳光问人不倦的再度发问。

我瞄向一旁没事的剑心。“这个嘛，这个问题你问剑心好了，我也不是很知道。”

阳光皱了皱眉。“我问问题的时候，剑心总是不回答我。”

我看向一旁无语的剑心，总算有点明白为什么他这么沉默寡言了……如果我跟阳光单独相处个几个月，我想就算是我这个三姑六婆都会了解沉默是金的道理，我开始在想，或扣皒荍漟谦葵熄钏M好奇宝宝阳光丢在一起，他们应该会相处的很愉快。


“反正，你们就和我一起去巡回演唱吧。”我打哈哈道。

阳光又是一道温和的微笑。“好的。”

“那两个人似乎一直很想过来跟你聊聊。”剑心突然开口，指着我的右后方。

“喔？”我转头看去，然后脖子就僵硬在那边，难以动弹，因为映入我眼帘的好像是我那两个不成材、整天只会玩电动、饭也不做稿也不写的老爸和老妈。

他们一见我转头，两人就兴奋得不得了，拼命跟我挥着手，还急忙跑了过来，我老妈一脸兴奋的开口。“城主你好啊，不知道你还记不记得我们？我们曾经在冒险队大会上见过，而且我们的儿子就是暗黑邪皇队的风无情。”


是啊，你女儿还是无垠城的城主呢，我怎么可能不记得我爸妈呢？我无奈的想，但还是挂着笑脸寒暄。“当然记得，你们是亲亲老公和亲亲老婆吧。”

“老公你看，城主真的记得我们呢！”我老妈一脸感动的说。

“我就说嘛，城主怎么可能不记得我们呢？想看看攻城当天，城主是多么的意气风发，不可一世，简直如同天神降临，吓得敌人是屁滚尿流，马上下跪投降，如此城主，怎么可能记不得我们呢。”我老爸说得激动处还猛拍着桌子。


“别、别激动。”我忙说着，天神降临？我倒是很想知道哪个天神降临的时候是跟我一样摔的。

老爸有点不好意思的摸着头。“对不起，是我太激动了，不过城主真是好威风啊，让我和我老婆不得不甘拜下风，连之前打输的不甘心都忘得一乾二净了。”

忘记就好，忘记就好，我松了口气。

“而且城主不但武艺好，连歌声都好听得不得了呢。”老妈笑吟吟的看着我。

“哪里，哪里。”我扯着笑脸。

“不过小蓝啊，你不是最喜欢It’smylife吗？怎么没唱那首，反而唱第二喜欢的梦想飞翔啊？”老妈一脸疑惑的问。

“喔，因为古琴不适合摇滚乐，所以换一首抒情一点的。”我笑吟吟的回答。

“原来是这样啊！”我们三人都哈哈笑着，三张笑脸出乎意料的相似。

“王子，你的小名叫小蓝？”一旁的剑心不经意的提起。

我的笑容顿时僵住，终于发现我爸妈讲了什么，我瞪大了眼狂滴着冷汗，困难的吞咽着口水，瞪大了眼睛看向笑吟吟的两个人。

“你们、我，不是……”我有点语无伦次的回答。

“别否认了啦，小蓝，你以为我们是大脑辨识人组织天生就有缺陷的扬名吗？”老妈的话从密语频道传来。

“你们怎么发现的？”我有点气馁的问。

“很简单啊，第一，扬名说你在第二生命当人妖(臭老弟，你的广播电台听众也太多了吧！)，第二，灵斌明明就是喜欢小蓝的，却在游戏里缠着王子，依那小子的死脑筋，会脚踏两条船的机率低于零啊，所以最有可能的是，王子和小蓝根本就是同一个人，第三，小蓝你每天都在哼那两首歌，谁还会认不出你的唱腔吗？呃……扬名那笨儿子除外。”老爸得意洋洋的把他的分析说了出来。


我愣了半响，最后只问出一句话。“你说什么？卓哥哥喜欢我？他不是喜欢扬名吗？”

老爸老妈也楞了很久。“灵斌喜欢扬名？怎么可能？他不是一直缠着你吗？”

“卓哥哥只是想保护我吧？”我呆头傻脑的说，根据我之前的推论，卓哥哥不是和居在抢我弟吗？咦？有点怪……那他们为什么在游戏里缠着我，而不是风无情呢？

我爸妈愣住……然后我妈哭倒在我爸怀里。“老公~为什么我们生的孩子都缺根筋啊？”

“唉，一定是我们生孩子之前忘记去拜送子娘娘了。”老爸摇着头叹气。

“到底是怎么样？”我偏着头咬着手指想。

“当然不是！”爸妈一齐大吼着，老妈更揪着我的耳朵(哎呀呀，痛啊！)说。“你可别辜负了人家的一片痴情，灵斌可是喜欢你八年了呢，而且他可是个高材生，长得又那么帅，你不把他娶回……嫁给他，你是要嫁给谁啊？”


我抢回自己的耳朵，哀怨的揉着。“卓哥哥喜欢我八年了？那……”我突然想起，卓哥哥和居之前的争执内容，难道争的人不是扬名？是我！

“说，你到底要不要把灵斌那个帅哥娶回来给老妈养眼啊！”老妈再度抢走我可怜的耳朵。

老妈你终于露出本性了，我无奈的回。“可是、可是，我还不知道我喜不喜欢卓哥哥啊！而且要是我嫁给卓哥哥，居一定会哭倒长城给我看的。”

“居？”老妈眨着两双无辜大眼。“是不是那个帅让人想一口啃了的吟游诗人啊？”

“嗯，而且他是我的大学教授呢！”喂！老妈，你当着自己老公的面说想啃别的男人，这不太好吧！虽然老爸好像早就习惯你的恋美男癖了……

“大学教授？真的吗？”老妈露出满脸的饥渴，然后又眨着两双眼睛看我。“他也很帅呢，跟灵斌是不同的类型，不过两个人都是俊美的长期饭票。喔呵呵，不错不错，小蓝，你就随便选一个好了，妈妈都没有意见喔。”


你只要有帅哥看就好，哪还会有意见啊，我叹气！一想到还得跟两男两女出去卖唱，而且每个都是我的爱慕者，这下，事情可复杂了。

“总之，妈，你别把我的事说出去。”我一脸的恶狠狠。“连扬名都不准说，要是说了，我就嫁给一个丑男，污染你的眼睛喔。”

老妈露出满脸惊慌。“别、别！我发誓我一个字都不会说的，小蓝你要记得在那两个帅哥里面，选一个嫁喔。”

我无力的点点头，要选谁？算了，顺其自然吧。

至于我老爸会不会说出去……没听过“妇唱夫随”吗？我老妈说的话，就是我老爸说的话，懂了吧！

再次抢过剑心的茶来喝，我故意忽略阳光那一脸“我有问题想问”的神情，径自揉着自己的太阳穴，唉，事情好像越来越大尾了。



第四章肉包子的终身大事

“点名，王子、居、邪灵、晴天、凤凰、阳光、剑心。”小龙女一边念一边点着人数。“看来都到齐了，那么就开始说明吧，今天就是你们开始卖唱的日子，根据我深思熟虑后的结果，决定从星城开始，再来月城，最后日城，这样的顺序来巡回。”


我露出一脸怪怪的神情，深思熟虑？掷骰子也算深思熟虑？好吧，如果我们考虑买哪个颜色的骰子考虑了很久这点也算的话。

“首先，你们要先在各城的广场上公开演唱一次，然后不定期出现在各酒楼，最后再回到广场演唱最后一次，其中要特别注意，每次的演出完时，一定要说你们是无垠城出来的，还有无垠城将在一个月后举办演唱会，懂吗？”小龙女神色严肃的说。


我们都点点头，早就被告知数百遍了，我们乐团的主要任务是，帮无垠城造声势和拉人气，再来是赚钱。

“好，无垠乐团，出发！”小龙女气势万分的喊，连我们也热血沸腾的跟着喊：“出发！”

“对了，羽怜说经费不足，传送费和住宿费叫你们自己去打怪赚。”小龙女不经意的补充。

“……”难怪昨天羽怜大嫂突然又把我身上的钱全部都掏走，我转头看了其它人，所有人都面色沉重，看来昨天大家都惨遭打劫了。

“打怪赚钱吧！”我沉重的说。开玩笑，一个月内要全大陆走透透，还要在三城演唱？你当我要选总统啊？更何况，就是总统也还有吉普车代步啊。

“可以用我的飞毯。”阳光微笑着提出建议。

我猛然转头感动的看着阳光，救他出来真是个明智的决定。“太好了，就坐飞毯吧。”

“幸好还有烤肉可以吃。”我松了口气，急忙吞着我美味可口的烤肉，一边看着火凰载着肉包子在天空玩得不亦乐乎。

“是呀。”居也感叹着。“跟小龙女硬要了住宿费后，却把伙食费给忘得一乾二净了，幸好有火凰和肉包子在才不至于饿肚子。”

晴天和凤凰早就被难得一吃的美味烤肉给俘虏了，两人狼吞虎咽，哪有半点淑女样，那饿女程度只怕跟我有得一拼，而阳光边吃着肉还不停的问着旁边无言的剑心问题。

“晚上要住哪？”邪灵淡淡的提起。

“公园？”我提议，这样就可以把住宿费拿去吃东西了。

“王子，委屈您了。”居一脸疼怜的看着我，然后提议。“还是睡广场吧，明天起来就可以直接开唱了。”

我点点头。“说得也是。”

“什么？要睡广场？”晴天和凤凰急忙吞下嘴里的烤肉，满脸的不可思议。

“不好吗？反正只是在下线前和上线时各睡一下而已。”我耸耸肩，不甚在乎。

“不行。”晴天胀红了脸大喊。“开什么玩笑，就算是一下下也不行，女生睡觉的样子怎么可以让人看到啊！”

难得和晴天有共识的凤凰也拼命点着头。

“住旅馆吧，女孩子不可以随便给人看睡姿的。”邪灵有意无意的瞄了我一眼，对了，我也是女孩子的一员喔，差点忘记了，我摸着后脑勺傻笑着。

“那就租三间吧，晴天和凤凰睡，阳光和剑心睡，邪灵和居睡……”我偏着头想，那我呢？总不能跟晴天和凤凰睡吧？好歹在游戏里，我也是有小XX的男性耶，等等我要是被两个女人霸王硬上弓怎么办啊？


可是，也不能和居、邪灵睡，毕竟人家还是个女孩子，要有矜持……(矜持的定义：心里想得要命，可是表面上还是得装作不行，呜~如果卓哥哥不知道我是小蓝，那该有多好啊，我就可以欣赏两大帅哥的睡姿了，想到那养眼画面，我忍不住吞了吞口水。)


好麻烦，我第一次发现自己的人妖身分是这么麻烦的一件事。“我和阳光、剑心一起睡好了。”我最后决定，反正他们两个“人”也不算真的“人”，而且这两个帅哥也挺帅的……


闻言，居和邪灵首先面无表情的转过头来看我，然后居开始露出沮丧、失望，悲凄等等的哀怨神情，而邪灵则是危险的瞇起眼睛，瞳孔开始冒出火苗。

我冒出无数冷汗。“我自己睡好了。”

走到旅馆，我哀怨的和大家道别，一个人走到角落的房间去。

“王子。”居突然叫住了我，小跑步上前来，叫出了他的宠物火凰。“火凰给你带去吧，你如果想吃东西，就有烤肉可以吃了。”

“居……”我感动的看了居一眼后，就开开心心带着我的食物来源走向房间。

回到房间，我迫不及待的拿出肉包子，想在下线前好好饱食一顿。“肉包子，吐点肉出来。”

“好呜，妈妈。”肉包包开心的吐出一堆肉，而火凰也习惯成自然，马上喷出一道火焰把肉烤熟，我开心的狼吞虎咽，一边看着火凰和肉包子在一旁玩耍，他们两个的感情好像越来越好了嘛。


“火鸟，肉包包要坐火鸟。”肉包子拼命用头顶火凰的腿，撒娇似的磨蹭着。

火凰高傲的抬了抬头后，又低头看着肉包子无辜的双眼，叹了口气？我发誓，我真的看到它叹气了。“真拿你没有办法，上来吧。”

肉包子欢呼了一声，被火凰叼到火凰的背上。

“火鸟飞飞~”肉包子又开始撒娇起来，而火凰的眼神充满无奈，只有在房间里回旋飞行。

我微张着嘴，有点吃惊，这算是宠物之间正常的互动模式吗？智能化的宠物果然厉害，连感情都表现得那么真实，那无奈的眼神和我在跟肉包子对话时的心情一模一样……我闭上嘴继续咀嚼着烤肉。


肉包子在天空中不停的欢呼着。“火鸟最好了，肉包包要一直跟火鸟飞飞。”

“真的吗？”火鸟的火似乎更旺盛了点，就好像……人在脸红？我突然冒出这个奇怪的念头。

“嗯，肉包包最喜欢火鸟了。”肉包子高兴的乱叫。“跟妈妈一样喜欢喔。”

我点了点头，肉包子果然乖，没把我给忘记了。

“那肉包包你、你要跟我结婚吗？”火凰有点结结巴巴的说。

……我张大了眼，而美味的烤肉也从我呈O型的嘴里掉出来。

“什么是结婚？”肉包子眨着大眼问。

火凰严肃的开了口。“我也不知道，只知道结婚了就可以一直在一起了。”

肉包子在火凰的背上到处乱跳。“好啊，肉包包要一直跟火凰一起，结婚，结婚！”

我闭上嘴，一边把掉到桌上的烤肉捏回嘴里咀嚼，一边想现在是怎样？一只鸟跟一颗肉包求婚？更不幸的是，那颗肉包还是我女儿，这、这简直比倪匡的科幻小说还科幻，比爱伦玻的恐怖小说更恐怖啊！


我猛地想起了小龙女的话，听说两只宠物可以生小孩？这这这，鸟和肉包会生出什么东西来？鸟肉做的肉包？这……可能是最好的情况，要是生出了肉包头的凤凰……呃，我觉得我快昏倒了。


在我还在想象肉包头凤凰是个啥德性的时候，肉包子和凤凰已经飞了过来，肉包更开心对我喊着。“妈妈，肉包包要跟火鸟结婚喔！”

我呈现呆滞状态，我该说什么？恭喜吗？然后，我一把抓起火凰和它背上的肉包，踹开房门，然后冲向居和邪灵的那间房，再度踹开大门。

“居，你的儿子诱拐我的女儿啦！”边踹，我边大吼。

吼完，我看向房里的两人，然后揉揉自己的眼睛，再看了一次，然后我张大了嘴，发现真的不是我的错觉，我真的看到居趴在邪灵的身上……详细描述是，两人都趴在地板上，而居把邪灵压在身下，还抬起头来看着我，明显也呆住。


“呃……打扰你们了，真是不好意思。”呆了半响，我有点不好意思的摸着头，一边把房门关上。

“王子殿下，等一下~这是误会啊！”关上门后，房里突然传来居的带着泣音的喊声。

随后，伴随着哀嚎声，居破房门而出，我身子一闪，看着居摔到我旁边，再往房内看去，只见邪灵站得直挺挺的，脸暴青筋右脚抬着，很明显让居破门而出的凶手就是他。

我看了看地上摔得七荤八素的居，再看看怒气冲冲的邪灵，我傻傻的问了一句。“你们在玩SM喔？”

“不是！”邪灵眼冒火咬着牙回答。

“那你干嘛把居踢出来？你们不是在……”说到这，我咳了咳嗽，把后面不宜由淑女口中说出的话给消音。

“不是！”居和邪灵异口同声的大吼。

“是他突然压在我身上。”邪灵对居目露凶光。

“喔，居你也太粗暴了吧。”我对居摇了摇头。

居苍白了脸，拼命解释。“那是意外，我不是故意的……”

“原来是情不自禁啊。”我点点头表示能理解，毕竟邪灵也是个帅哥，居肯定是受不了“美”色的诱惑才会把邪灵推倒，然后……

“……我只是突然听到王子你的喊声才绊倒，然后压到邪灵而已。”居接着念完，然后听到我说的话后，他脸上呈现一片空白。

“王子！”原本也一脸无奈的邪灵突然脸色大变。“你的左手……”

我的左手？我往左手看去……可怜的左手正抓着火凰，还发出阵阵烤肉的香味。

“啊！”

在所有人都被我的惨叫声引来后，我面对着众人疑惑的眼神，只好一边说明我半夜踹开两名美男子房门的原因，一边让凤凰在我的左手上涂红药水。

“总之，就是肉包子和火凰要结婚了啦。”我最后下了结论。

所有人闻言，都和我最初听见的状态一样，张大了脸上的三个洞─两只眼和一张嘴。

“宠物可以结婚我是知道，但是我还没听过这么离谱的配对。”晴天一脸古怪的看着正情意绵绵的鸟和肉包。

“主人，我和肉包包要结婚了。”火凰看向它的主人居，以接近命令句的语气说。

“喔。”没有半点主人样的居呆呆的回，然后他眉头一皱。“要怎么结婚？”

“不知道。”火凰极度不负责任的回答。

“你真的想跟我家的肉包子结婚？”眼见火凰如此不负责任，害我有点不爽把我家可爱的肉包子嫁给这只屌屌的凤凰，要是它欺负我家的肉包子，还是搞外遇怎么办啊？

火凰认真的点点头。“我喜欢肉包包。”

我直盯着火凰的眼神，而火凰也毫不退缩的看着我，更用翅膀护着背上的肉包子，最后，我叹了口气，看来火凰是真的喜欢肉包子，我摇摇头，这年头何止女大不中留，连颗肉包都留不住啊……不过也好，以后这对“夫妻”就可以专门帮我烤肉了。


我抱着嫁女儿的心情说。“那就结吧！等一下，我问问我的游戏攻略本，查查宠物怎么结婚好了。”

“游戏攻略本？”凤凰怀疑的问。“第二生命有游戏攻略本吗？”

我耸了耸肩说。“别人有没有我是不知道，但是我的游戏攻略本叫做小龙女。”

开了密语频道，我把事情给小龙女详述了，照往例，小龙女边笑到快叉气边回答我的问题。“宠物结婚很简单，只要宠物们本身同意，然后其中一方的主人跟对方的主人提出结婚意愿，对方也表达同意，仪式就算完成啦。”


“居，你同意让你的宠物火凰娶我家的肉包子吗？”听完小龙女的描述，我马上转头问了居。

居在火凰的凌厉眼神下，连犹豫都没有就回答。“嗯，我同意。”

<系统提示：仪式失败。>

我和居都愣住，失败了？我赶忙又问了小龙女，并把我和居的对话说给了小龙女听。

“怪了，没错啊。你确定你们俩的宠物都想跟对方结婚？”小龙女带着迟疑的语气回答。

“当然了，是它们两个提出来的。”

小龙女沉默了一阵子，最后用着古怪的语气说。“王子，你问问火凰和肉包子的性别，我突然想起来，凤凰是一对的，凤为公，凰为母，既然火凰叫做火凰，那……”

“火凰，你是母的？”我面无表情的问。

“我本来就是母的了。”火凰面带不善的回答。

我脸上带着N条黑线，现在是怎样？我遇到一堆Gay也就算了，现在连宠物都在搞同性恋？这个世界什么时候这么混乱了？想到这，我头就痛得不得了。“你是母的，肉包子也是母的，母的跟母的是要怎么结婚啦！”


“你在说什么？肉包包是公的。”火凰不悦的说。

所有人都张大了眼看向两眼开心的肉包子，公的？

难不成仪式失败的原因是……我颤颤的说。“居，你同意让我的宠物肉包子娶你的宠物火凰吗？”

居愣了会，回答。“我同意。”

<系统提示：宠物结婚仪式成央A肉包子和火凰结为夫妻。>

……



第五章街头艺人的苦命日记

经过无垠乐团的集思广意，终于想出了能够聚集最多人的方法，首先，无垠乐团的成员先分为四路：我、邪灵、居，凤凰和晴天加上保镳两名─剑心和阳光，分别从东西南北门一路走到中心广场，然后再开唱。


看着背后越跟越多的人群，我想，这样应该就差不多了吧，再加上其它人引来的人群，搞不好会把广场挤爆呢！边想着，我边走进了广场，恰巧看见居也从另外一条路踏进广场，而居也不愧是俊美和我有得拼的帅哥，他背后跟着的狂蜂浪蝶也多得吓人。


我向居招了招手，他朝我跑了过来。“其它人还没到啊？”

居微笑着说。“我有看到晴天和凤凰，她们吸引了不少男人。”

“喔？”我手一撑，跳上了广场中央的喷水池边，再把居拉上来，我俩就这样坐在水池边，一边供人观赏，一边漫不经心的眺望着其它人到了没。

“幸好有带她们俩来，不然恐怕引不到半个男性了。”我半开玩笑的说。“总不能让无垠城变成女儿城了吧。”

“有王子殿下在，恐怕真的会变成女儿城了。”居也笑着回答。

“什么嘛~你们就没有责任吗？”我挖苦着说。“你和邪灵也都是难得一见的大帅哥啊。对了，剑心和阳光说起来也都是美男子呢，还有南宫罪也挺好看的，断剑也不错，虽然名草有主了，哇，想不到我们无垠城的帅哥这么多。”


“在王子你的面前，谁都不能说自己好看。”居用缓慢而迷恋的语气说着，手轻轻拨好我掉落到额前的白发，然后他……被一个飞踢踹下喷水池。

不过大家别误会，人可不是我杀的，居也不是我踹的。瞧，把居踢下去的邪灵正威风凛凛站在我旁边，还跟水池里的居互瞪着呢。

“你来啦，哇~邪灵的人气也挺高的嘛。”我看着万头钻动的广场，满意的点点头。

“玫瑰和晴天在后面，应该快到了。”邪灵心不甘情不愿的把居从水池拉上来，一边回答着我。

“呃，我已经看到了。”我滴着冷汗，看着两大美女在我派去的护卫─阳光和剑心的开路之下，慢慢走来，背后是如蚂蚁般密集、男性荷尔蒙过剩的色狼群，看来小龙女设计的火辣豹纹小可爱、超短贴身皮裙，再加上高跟马靴，果然是吸引男人必备之三大神器，穿着晴天和凤凰两人身上更是杀伤力十足，足以让男人流口水流到脱水致死。


“看来无垠乐团的成员已经到齐了。”我淡淡泛起笑，看着酷帅劲十足的两个美女。“先来点刺激的吧，晴天、凤凰准备好了吗？”

晴天拿出吉他轻拨了几下，对我比了个没问题，而凤凰在其余四个男人的协助下也架起了鼓具，她拿起鼓棒顺手的打出一个节奏后，也对我点点头。

我站在喷水池上看着底下众多的人群，傲气的说。“那就什么都别说，先来首歌！让他们看看我们无垠乐团的实力。”

“没问题！”晴天和凤凰异口同声的说，说完，凤凰猛烈的打出一个节奏，让原本吵杂的人群都安静了下来。

这时，晴天猛刷过吉他面，我仰天大吼一声，开始了我巡回演唱的第一首歌，随着激烈的节奏，高亢疯狂的歌声，我狂舞着，彷佛是在打斗似的，我飞身、跳跃、尽情的伸展手脚，狂热得彷佛会炙身的火焰，焚烧着在场所有人的心。


最后，我唱出最后一个音调，从热情的舞蹈中回神，静静的站在原地，少了我们的演唱，广场上保持着安静无声，静得我只听得到自己的呼吸声……

“啊~”一个高亢的女尖叫声突然从人群里传出，差点连我的耳膜都震破。

沉静被打破了，人声像是陨石撞击地球似的炸开，还引起了连锁反应：“安可、安可！”、“太棒了，再来一首啊~”、“呀啊~好帅啊！”、“好辣的美女，干！我鼻血流出来了……”


看着现场快开始暴动起来，我扬一扬眉。“现在就来平静一下气氛吧，居、邪灵，没问题吧。”

“当然没有，王子殿下。”居拿着古琴，潇洒邪逸的坐在喷水池上。

“开始吧。”邪灵拿出萧就这么站着不动，那挺拔孤傲的身影配起萧来再合适不过。

萧声，就这么响起，在一片吵杂的声音中，但不知怎么着，吵杂的人声竟挡不住那一丝轻愁的萧声，萧声穿过了人群、透过杂声，直直得射进每个人的耳中，很快的，广场上又是寂静无声，除了那轻愁的萧声。


接着，是居那幽幽动人的琴声，然后我轻轻的开口，唱出和刚刚截然不同的，忧愁伤悲的歌声……

一曲奏完，又是一片沉静，我想起我们最主要的目的─宣传无垠城。

“各位好，我们是无垠乐团，隶属无垠城，从今天开始会在日月星三城巡回演唱，并在一个月后，在无垠城展开一连串的演唱会喔，希望大家都能在一个月后来参加我们的大型演唱会。”


“现在，我们先自我介绍一下，我是主唱，血腥精灵王子。”我露出了坏坏的邪笑。

“吉他手，晴天。”晴天可爱的吐着粉红色的小舌头。

“鼓手，浴冰凤凰。”凤凰慵懒妩媚的笑着。

“我是居里亚斯特斯，演奏古琴。”居潇洒的笑。

“邪灵，乐器是萧。”邪灵酷酷的简略说完。

现在，看着台下N只迷恋的眼睛，我有种风雨欲来前的宁静感，只得开了密语问大家。“呃，我们是不是要趁着所有人都还没反应过来之前，赶快逃亡啊？”

“赞成！”在这种恐怖宁静威胁下，无垠乐团难得出现了共识。

“啊~~”又是一声尖锐的尖叫声……

“阳光，你的飞毯快拿出来~~”望着狂拥而来的人潮，无垠乐团不约而同的发出惨叫。

“快点上来！”我一个飞身跳上飞毯后，伸手拉居，然后跟下面那堆拉住居脚的女人们展开拔河比赛……

“王子殿下救我啊~”居泪眼哀求着。

女人！在抢帅哥的时候，力气是无穷的……半个身子被拉下飞毯的我，苦苦挣扎着。“邪灵、剑心，快点来帮忙啊~~”

“呃……”邪灵发出爱莫能助的声音，我眼角瞄过去，只见他面色痛苦，上半身在飞毯上，双手死命拉住飞毯，下半身则是被五个挣脱不掉的美眉抱住。

“去死啦，色狼。”晴天踹开抱住她大腿不放的男人，但是马上又有另外一只色狼爬上来，她不耐烦的哀嚎着。

“火箭、火箭、火……”阳光也不住射出火箭帮晴天把色狼射下飞毯。

“呜~好可怕！”凤凰躲在唯一能救她的剑心后面，而剑心的剑早就染成一片红色，但是不要命的男人们还是一个接一个爬上来。

“肉包子超恶心的机关枪肉馅攻击！”我抓出肉包子往居的脚下狂射出滴血的肉馅攻击，在下面的美眉全身沾满肉馅后，抢帅哥的决心终于不敌恶心的感觉，纷纷放开居的脚，最后，我一把把居抓起，放到飞毯上后，赶忙又去帮邪灵。


“肉馅攻击~~”再次逼退了一堆美眉，解救了邪灵后，我转头看向晴天和凤凰。

“天堂烈焰。”只见居指挥着火凰朝着一堆色狼喷火，不一会，一堆烤焦的色狼纷纷从半空中落下……

“阳光，快走。”我大吼着。

“好的。”阳光对着飞毯下达指令后，我们一行人终于得以乘着飞毯而去。

我脸色惨白的说。“这，就是我们之后一个月要过的生活吗？”

“天啊~~~”一行人发出非人所能发出之惨叫声。

从那天开始，我才知道，要当个歌手是多么艰辛的一件事……

<巡回演唱第二天>

“第一组回报，大门已被堵死，重复，大门已被堵死，千万不要走大门，其它组状况如何？”我密着第二和第三组。

邪灵和居的声音也传来。“第二组回报，后门已沦陷，重复，后门已沦陷。”

“第三组也回报，窗户也被挤破了啦~”晴天惨嚎着。

“白天才租的旅馆房间又被歌迷攻陷了喔~”我欲哭无泪，早知道就不要租了，我干嘛不拿钱去吃东西呢？

“怎么办？”其它人问我，我皱着眉回答。“只好拿睡袋去睡城外了……”

“第四组回报。”阳光悠闲的回答。“城外到处都是在找你们的人喔。”

“睡飞毯上吧，虽然有点挤。”我无奈的回。

一行人在不大的飞毯上……

“我要睡王子的旁边。”晴天抱着我不放，噘着嘴说。

而凤凰早就温顺的躺在我怀里了……

“我也要抱王子殿下！”被邪灵踩在脚下的居，只能抓住我的小腿死命挣扎着。

最后，我躺了下来，左臂被晴天紧紧抱住，右半身被凤凰压着，抓着右小腿不放的是居，揪住居领子，恨不得把他丢下飞毯的是邪灵……阳光和剑心则是躺在我们这堆肉团的旁边。


“真挤！”剑心冷冷的说。

<巡回演唱第五天>

“大家都穿好斗篷了吗？”我压低声音说。

背后六个穿着斗逢的人一同点了点头，我见状，满意的说。“那好，走吧，我们还得传送去月城呢！”

“赶快走吧！我已经受不了被追的感觉。”晴天迫不及待要离开的声音从某个斗篷下传出。

“小声点，等等要是被人发现我们是无垠乐团，事情就麻烦了。”邪灵带着责备的语气说。

“走吧！”我边说，边往距离不远的传送驿站走去。

越走，我就越觉得不太妙，驿站虽然不缺人光顾，不过也不至于这么人山人海吧？我们一行人怀着忐忑不安的心情往驿站走去。

“等一等，想用传送阵，先把斗篷脱下来让我们看看。”一名大汉挡住了我们的去路。

脱下来？那我还走得掉吗？一想到被发现是无垠乐团后，我可能会遭遇到的惨状，我就忍不住用冷冷的语气回答。“怎么？驿站是你家开的吗？要用还得经过你的同意？”

大汉抓了抓头，有点不好意思的说。“也不是，只是有人雇我在这里堵人，所以我得确认每个经过的人不是我要堵的人，不然要是错过了就糟了。”

“堵谁？”我想我大概知道那个答案了。

大汉满脸的憨笑。“就是最近很出名的无垠乐团啊。”

果然……我无奈的想，顺便用密语问大家该怎么办？只是，每个人都用无言来回答我。

“硬闯。”剑心吐了一句话。

“好。”我中气十足的喊，反正也想不出其它办法。

我一撞，把大汉给撞开，大汉在大吃ㄧ惊之下，被我撞得老远……只是他临撞飞之前，伸手抓住了我的斗篷……

“啊~是王子！”某个恐怖尖叫响起。

我满头冒汗，完·蛋·了！

<巡回演唱会第十天>

“呜，我不想再吃烤肉了啦，连续十天，每天三餐都是烤肉，我吃到要吐了。”凤凰咬了手中的烤肉一口，终于忍不住悲泣着。

“恶~”

我冷眼看着居在旁边吐得凄惨无比。“没有办法，我也想吃别的东西啊，可是现在连阳光和剑心都没有办法去买食物了，大家一看到我们或是有伪装的人都会发疯似的冲上来。”


一向优雅笑着的阳光难得露出了苦瓜脸，心有戚戚焉的说。“上次去帮你们买食物，买到差点回不来呢！”

“有肉吃就不错了。”邪灵冷冷的说。

“重要的是，我包裹里的食用性肉包子快用光了，到时候肉包子要吃什么东西呢？”我烦恼的看着正在跟老婆火凰玩“飞飞”游戏的肉包子。

“把烤肉捏成丸子状，当作没有皮的肉包子喂给它吃？”不知道是谁提出了个馊主意……

<巡回演唱会第十五天>

“大家快跑。”晴天边大喊大叫，边从刚演唱完的广场狂奔而逃，后面还拉着一条长长的色狼。

“晴天过来这边。”阳光坐在飞毯上，对晴天喊着，一边朝她低飞过去，然后一个伸手把她抓上了飞毯。

“呼，总算接到所有人了吧？”阳光擦了擦汗，总算放下心来问着。

居却一脸大惊失色的喊。“我的王子殿下呢？”

某处，人堆里，我凄惨的喊着。“救·命·啊~不要拉我上衣，把裤子还我啊！天啊，我只剩这一件了，千万别脱我小裤裤~”



第六章第二生命代言人

“小蓝啊，你当个人妖就算了，还长得那么帅，那也就算了，居然还跑去当歌手……”

一大早就被老妈叫醒，我睡眼惺忪的看着我老妈和老爸喷了一堆口水，心里想着幸好被叫醒了，不然我的小裤裤不知道保不保得住……

最后，老妈终于受不了我那呆滞的眼神，她拉着我耳朵，大吼。“你知不知道全世界都在找血腥精灵王子啊~~~”

“什么？”我惊醒，全世界？“老妈你是说全第二生命？”

“何止是第二生命，是真实世界都在找你啊！”老爸语不惊人死不休的说。

“真实世界找我干什么？”我不解的问。

老妈抚着额头，一副头痛的模样。“你不知道你一唱惊人了吗？很多经纪公司啊，模特公司啊，就连第二生命官方也要找你出来当代言人啦。”

我张大了嘴。“第二生命官方？怎么可能，他们不是知道我是人妖吗？”

“我哪知道。”老妈没好气的说。“我只知道他们把你的网络照片贴在官网首页啦，我还打印下来了呢。”

我一把抢过老妈手中的图片，第一张就是我拿着剑砍倒某人的画面，第二张是我吻凤凰和晴天的特写镜头，第三张是我们无垠乐团在广场的演唱，每一张图片上都有耸动的标题：“第二生命的骄骄子─血腥精灵王子”、“想跟王子一样左拥右抱吗？”、“想象王子一样闻名全世界吗？”、“只有想不到的，没有做不到的，九十九%虚拟实境─第二生命，等着你！”


我手发着抖看着那堆王子照片，这是怎么回事？事情怎么会变成这样？要知道，这图片贴在现在全世界最风靡的虚拟实境游戏─第二生命的官方网站首页，这曝光率比女明星走光照还高上N倍啊~~~


我惨嚎！“我、我该怎么办？”

老爸老妈一脸沉重的说。“先去把早餐做一做吧。”

“老爸老妈，那不是重点吧！”我头暴着青筋，果然不该仰赖他们。

不过在老爸老妈加死老弟的凌厉眼神之下，我还是被迫在上学前做了早餐，边咬着我的吐司加蛋，边坐上公车到学校后，却意外发现，学校外居然停了一堆新闻采访车，这到底是怎么回事？我满心疑问的走进校园，踏进教室……


走在我旁边的老弟风扬名暗吹了个口哨，他看着被一堆记者包围的闵居文教授，用幸灾乐祸的语气说。“这下教授可惨了。”

“请问你们怎么会想在第二生命里组成乐团？”一个男记者对闽居文教授举着麦克风问。

“对不起，我要上课了，请你们出去，不然我要叫警卫了。”闵居文教授不假辞色的回答。

“好帅~”某名女记者双眼冒着爱心的说。

男记者不死心，再度发问着。“请问你知道王子他现在到底在哪吗？”

“无可奉告！”闵居文教授的脸色阴沉下来，他冷冰冰的回答。

“那……”

最后，在警卫伯伯赶来后，终于把那堆记者给赶了出去，我呆滞的坐在位子上，眼睛看着明显很头痛的闵居文教授，耳朵听着一向是八卦之王的古云非跟全班报导完整事情经过。


“我们无垠城的无垠乐团从开始巡回演唱后就红得不得了了，很多人从星城一路追到月城、日城去看他们呢！”云一副很骄傲的模样，还转头对闽居文教授喊。“对吧，教授？”


闵居文教授露出一脸的沉痛。“对，追到我们都快疯掉了。”

“想不到王子真的是超帅的耶。”某名女同学手上紧抓着我早上看过的那堆图片。

“听说很多经纪公司在找大哥呢。”晶忧心忡忡的提起。

云也搔了搔耳际。“大哥也真是会躲，连教授都在隔天就被找到了，但是大哥却连半点消息都没有。”

“好可惜喔，王子如果出现一定会造成轰动的。”某名女同学可惜的说。

造成轰动？我这个第二生命唯一的人妖要是出现了，造成的轰动大概跟第二生命上市一样大吧！我在一旁无奈的想。

“那是一定的吧，王子那么帅，唱歌又那么好听，他如果当歌手，肯定红透半边天。”另外一名女同学着迷的埋在图片里。

“对了，我有在第二生命官方网站下载王子的歌喔，有IT’SMYLIFE和梦想飞翔。”某人高举着光盘片。

还、还有歌可以下载？我要昏了。

“居！出来一下。”卓哥哥的声音从门口传来，我惊讶的看向脸色不佳的他……还有他背后那堆记者。

“我好歹也是个教授耶，你也有点礼貌。”居一边无奈的抱怨，一边吩咐我们自习一下，然后走出去。

卓哥哥瞄了我一眼(寒！)，然后在教室门口对记者说。“我和这个教授全都不知道王子在何方，也不知道任何有关第二生命代言人的事，所有的事情等到尘埃落定，会由无垠城发出宣言。”


“至于无垠城的演唱会，将如期照常举行。”居补充道。

一堆记者还是不停发问，过了好一会，见卓哥哥和居不肯再说任何话，都一窝蜂的赶回去，口中还一边念：“快，回去发新闻稿，不然赶不及晚报。”

眼见记者终于走了，居担心得问卓哥哥。“王子的情况怎么样了？”

“应该还没被发现吧。”卓哥哥不变脸色的回答，然后缓慢的念出。“不过，我想他应该要小心一点了，千万不可以告诉任何人他的真实身分，不然事情就严重了。”

后面那些话，很明显是说给我听的。

ONLINE

如坐针毯的把课上完，我几乎是狂奔回家，套上游戏机，开了密语频道后，马上哭喊着小龙女的名字。“那个什么第二生命官方代言人是个什么东西啊！”

小龙女无奈的声音传来。“对不起啊，那是官方高层的决定，我也没办法。”

我怒说。“什么没办法，你明明知道我是个人妖，根本不可能当你们的代言人啊！”

“当然可以啦，你只是虚拟代言人而已。”

“虚拟代言人？”那是个啥东东啊？我皱眉。

“你唯一不能做的，只有出现在真实世界而已，其它的，像是图片啦、广告啦、甚至是歌曲，都不是问题啊，所以高层决定让你当个存在网络和电视上的代言人啦。”小龙女解释着。“你并不需要曝露你的真实身分。”


“可是、可是……”我挣扎着。

“而且，这对无垠城和无垠乐团的好处很多啊。”小龙女兴冲冲的说。“光是打知名度这点，好处就多到不得了，你知不知道无垠城还没开放，可是现在外面已经有很多人在等待了，更别说是要加入无垠城军队的人了，多到都要用删选的了。”


“但是……”我还想抗议。

“还有一点，之前说到的写真集其实有施行上的困难，要在第二生命发书和唱片本来是件不可能的事，但是现在官方为了你，特地开放更新这项功能，这点对于无垠城的经济有多大的帮助，你应该不会不知道吧？”小龙女最后一段话几乎打破我还想挣扎的心。


“我还是……”

“还有代言费喔，你把你的银行账号给我，钱会存进去。”小龙女补上最后一击。

“我非常乐意当第二生命的代言人，请多多指教了，小龙女。”我毫不犹豫的说。

“……”

钱啊~~太好了，终于可以舒解因为老爸老妈不赚钱的困境了，今晚就来吃个霜降牛肉火锅庆祝好了，我眉开眼笑的想，有牛肉吃了，当代言人感觉还不错嘛！

我还在庆幸有牛肉火锅吃的同时，四个身影突然出现，正是昨晚和我同时同地下限的无垠乐团成员，带着不善的脸色包围我的他们竟还异口同声的喊。“王子！到底代言人是怎么回事啊？”


“呃……”我只好一五一十的把小龙女才刚跟我说的话重复一遍。

“……总之，我就无缘无故变成第二生命的官方代言人啦。”我叹了口气，果然太过无知，不知道游戏的正确玩法是会玩出问题的，看，现在第二生命居然还把我的无知解释为九十九%虚拟游戏的真正玩法，我晕。


听完我的解释，无垠乐团的成员们都一脸无奈的看着我。

无奈了好一会，我只得打破沉默，扯着脸皮哈哈笑问大家。“日城还要举行一场演唱，大家准备好了没有？”

“可以说没有吗？”所有人脸色惨白的问我。

我的脸也垮了下来。“我也想说没有，但是今天一定得把这场演唱办完，然后赶回无垠城，小龙女说要拍写真集……”

“什么？写真集？”邪灵和居都变了脸色，邪灵的脸尤其冰寒三尺。

“对，写真集。”我无奈的耸了耸肩。“别以为只有我要拍，是无垠乐团的成员都要拍。”

“可是只有王子你的照片会上官方网站啊，不要啦，王子你干嘛要当什么官方代言人，情敌越来越多了啦。”晴天任性的大吼大叫着。

“唉……”凤凰哀愁的一叹。

“不要当代言人啦，王子。”晴天着急的拉着我的手不放。

“不行啊，我答应第二生命官方了……”更重要的是，钱都拿一半了，火锅也吃了，我还能怎么样呢？

“不要当！”晴天怒目看着我。

“不行，一定得当。”我抽不回被晴天抓着的手臂，只好拖着她走向飞毯。“大家走吧，把最后一场巡回演唱唱完。”

“不准你当代言人，不然我不要弹了喔！”晴天情急之下，居然出口威胁我。

真是烦死人了，我脸冒出两条交叉状的青筋，被无数女色狼追，又要当代言人，要开演唱会，还得拍写真集……更重要的是，还不能被别人发现我的真实身分，晶和云在学校又一直逼问我在哪里……最近一堆事弄得我心烦意乱的，还得来管晴天这个任性的女娃，我哪有那个美国时间！


“别闹了，代言人我是一定得当，你要不要弹随便你！”我怒斥着。

“你、你……”晴天眼里涌出了泪水，但是，她倔强的不让眼泪流下来。

我一看，心就软了一半，万般后悔干嘛没事吼晴天，自己心情不好，也不能迁怒到晴天身上，我正打算开口道歉时……

低垂着头的晴天终于滴下了眼泪，她袖子一抹，转身就跑走……

“晴天！”我心惊，喊了一声，她却没有停下来。

“预定的演唱时间超过很久了。”邪灵皱着眉说。

“但是晴天她怎么办？”我着急的看着晴天钻进某个巷子去。

“我去找她。”阳光开口说道。“我和剑心最近都在这附近走，对路很熟悉。”

我着急的思索了一下。“好吧，阳光你去找晴天，剑心你还是跟我们走吧，等等你还得照顾凤凰。”

“嗯。”剑心和阳光都回答了我。

我看了最后一眼晴天离去的方向，心里无限自责，希望我没有铸下什么难以挽回的错误。

缺了一人的演唱会，感觉还真是有点怪，虽然我照样奋力唱着，但是却一直怀着忐忑不安的心情，希望阳光赶快找到晴天，也晴天没有真的生我的气。

一直到演唱会完，我看到阳光赶来救我们的飞毯上，果然有晴天的身影时，我才放下心上的石头。

“晴天，对不起啊，我是因为心情很乱，所以才会吼你的，你原谅我吧！”我双手合掌的朝着飞毯另一端的晴天道歉。

“哼！”晴天嘟起嘴，转过头去。

我搔了搔脸，莫可奈何。“等等拍写真集，晴天你要拍吗？还是……你要退出乐团？”

闻言，晴天转头大喊。“才不会退出呢！我要拍。”

看着情天气嘟嘟的脸颊，我忍不住轻笑了起来，然后用着哄小孩的语气说。“好、好，一起拍。”

“王子殿下，无垠城到了。”居兴奋的比着飞毯下方。

“太好了，终于回到家了。”我开心的看着我们的家，无垠城。

家果然就是有一种熟悉的感觉，看！小龙女还在那边跟我们大叫挥手呢，我高兴得也对小龙女猛挥着手。

小龙女的声音若断若续的传来。“王子小心啊~我们在实验新的结界，别靠近……”

“咦？”我们还在疑惑小龙女说的是什么意思的时候……

碰！

小龙女看着飞毯上的一行人像是撞击挡风玻璃的小鸟似的，一个个全摊平在结界上，然后慢慢顺着圆弧状的结界往下滑，她只有喃喃自语着。“来不及了。”

“巨蛋保护罩，顾名思义，就是一个形状如同巨大的蛋壳，能够牢牢保护住想保护的对象，其范围也随着我的等级不断上升，目前可以罩住五分之一的无垠城，不喝蓝水的话，只能撑十分钟，但是如果有无限量的蓝水供应，那我至少可以撑上两个小时，绝对是个守城的大大大帮手啊。”


说到这，云不好意思的摸着后脑勺。“只是没想到，第一个实验对象会是大哥你们。”

“下次麻烦在我撞断我的鼻梁之前，先说明你那个蛋蛋保护罩的功用好吗？”我面色难看的回答。

“是巨蛋保护罩。”云纠正。

“大哥，我也发明出了新的幻象符咒喔。”晶像是献宝般，急急的拿出一迭符咒让我看。

我好奇的询问。“幻象符咒？做什么用的？”

晶咳了两声，开始解释。“幻象符咒，顾名思义，是能够造成幻象的符咒，使用方法如下，首先道士在制符的时候就对符咒注入各种幻象，等到使用符咒时，周围就会出现当初灌注进去的幻象，譬如说，如果当初我是想象一个沙漠的话，纳等到我使用这张符咒的时候，周围就会出现一片沙漠的景象。虽然制造出的只是个摸不着的幻象，但是，这个符咒绝对是个迷惑敌人的好帮手。”


“喔？好像很有趣，用一个来试试看。”我兴致勃勃的就拿一个起来玩，伸手将符咒丢出去后，大伙都引颈等着看结果。

“大家似乎很悠闲呢？都没有事情可以做吗？”羽怜大嫂的声音突然从后方传来，那异常温柔的语气吓得我们浑身鸡皮疙瘩都起来了。

“有、有事做，我们马上就去做。”我转身一看，印入眼帘的不就是羽怜大嫂那吓死人的温柔微笑吗？

“那还不快去做？”羽怜大嫂又微笑开口说道。

“是、是……”我东看西看，恨不得马上有件事给我做……

晶又咳了两声。“呃，大哥，那个……”

“别吵，我正在看有什么事可以做呢？”啊，那边好像很忙的样子，我看我去帮忙搬木材好了，瞄了眼羽怜大嫂的微笑，我拔腿跑去投入搬木材行列。

“大哥……”晶无奈的看着搬木材搬的正起劲的我。

“王子，你在干什么？”刚赶过来的小龙女一脸吃惊的看着搬木材的我。

我放下木材，一脸的尴尬。“呃，羽怜大嫂叫我找点事情做。”

“羽怜？”小龙女是满头的雾水。“她不是在财政组的办公室吗？我刚刚出来的时候，还看到她在里面。”

“怎么可能？大嫂不是在那……”我手指比着刚刚羽怜大嫂在的地方，却已经不见了她的身影，我完全摸不着头脑，到底是发生了什么事？

晶无奈的笑着。“大哥，那是你刚刚用出的幻象符咒的幻象啦，刚好我在灌那张符咒的时候，羽怜大嫂正好在到处监督人做事，所以……”

“所以就不小心灌了进去，还不巧被我拿到？”我抽蓄着嘴角，还真不是普通的好运啊。

晶歉意的对我笑着。

“算了、算了，真是的，差点被你们两个活宝吓死。”我拍着胸部惊魂未定的说。

“大哥这么不经吓，等等恐怕真的会吓死了。”晶笑吟吟的说。

我吞了吞口水，这句话好像有什么涵义？而且还是不太好的涵义！“什么意思？”

“阅·兵·典·礼！”小龙女震撼的说。

“嘎？”我还在疑惑什么叫阅兵典礼的时候，小龙女已经迫不及待拉着我走。

小龙女把我拉进房里后，从次元包裹里拉出一套银光闪闪的轻型铠甲，看来似乎是要给我穿的。

“为什么要阅兵？”我手脚发软、魂不守舍的问，有没有搞错？我这个连兵都不用当的女孩居然得去阅兵？

“因为大家都想看看城主是个什么德性。”小龙女一边帮我把轻型的银色盔甲穿到我身上，一边漫不经心的回答。

“不就这个德性吗？”我苦哈哈的说。

小龙女摇了摇头说。“我可得先告诉你，你要是敢把平常那副乱七八糟的德性带到阅兵典礼上，保证军事组会第一个吞了你。”

“喔，对了，财政组和民生组也不会放过你。”小龙女若有所思的说。“这次你当了代言人，那威风凛凛的模样可招到了不少兵，让军事组是满意得不得了，再加上又招到了一大堆的观光客等在门外，还有排队等着要买无垠城房屋的人更多得到都快用决斗来抢了，这点让财政组和民生组是松了很大一口气呢！”


“还有啊，你这个代言人对第二生命可重要了呢，所以你要是敢在阅兵典礼上把你自己的形象破坏光的话，那追杀你的人可能会多到填满太平洋。”

我臭着脸说。“是呀，我如果再公布我的人妖身分的话，那就顺便连大西洋一起填了。”

“好啦，别这么哀怨了，不过就是装个血腥精灵的样子上台说几句话而已，说完就没事啦。”小龙女扣上我盔甲的扣环后，拍着我的背说。

“可是人家会紧张。”我气馁，刚刚听小龙女说，足足有五千个兵耶，五千个！到底是从哪边冒出来的啊？我成为代言人不是才这几天的事吗？唉，一想到要被五千双，也就是一万只眼睛看着，叫我怎么不紧张？


小龙女大笑了三声。“安啦，安啦，我还不了解你吗？你只要一上台就会自动变身成啥都不怕的血腥精灵了。”

“是这样吗？”我闷闷的说。

“没错，去吧！”小龙女对我猛力一推。

也不用这么用力推我吧，我嘀咕两声，抬眼看向通往训练场的走廊，那条平常随便碰跳两下就到尽头，现在看起来却异常艰难冗长的一条黑暗的走廊，而平常轻快的脚步，却连抬起腿来都觉费力。


“走吧。”小龙女拍了下我的肩膀。

“王子，你怎么还在这？大伙都在等你喔。”阿狼大哥带着那熟悉的丑陋笑脸走了过来。

“王子哥哥，你回来了喔，娃娃好想你！”娃娃朝我扑了过来，给了我个大大的拥抱。

我笑着回抱住娃娃。“你啊，不怕我跟你抢东西吃啦？”

娃娃可爱的吐了吐舌头。

“王子，这件盔甲真是合适你！”居又露出两眼的迷恋，然后被我送了个爆栗。

“快走吧，王子。”羽怜大嫂还是一副微笑，充满鼓励的微笑。

“嗯，走吧。”我露出放松的微笑，脚步轻快却稳定的一步步迎向，走廊尽头那耀目的光芒，背后跟着我的非常队伙伴们。

一走出走廊，炫目的阳光几乎让我睁不开眼睛，我用手背挡在额头上，等到眼睛适应了阳光后，才把手放下来，一睁眼看去，玫瑰和断剑正笑吟吟的看着我，勒苟拉斯还是那副冷冷样，小强扛着那把大斧头，补血专用仍旧是我看过最像祭司的祭司。


我笑着走过玫瑰小队的身边，后面则是暗黑邪皇队的人，明皇的骄纵看起来还是那么欠教训，风无情是副骗死人不偿命的风流潇洒样，而邪灵还是那张冷冷的脸，只是眼里透着关怀与担忧。


南宫罪，领着浴冰凤凰、白鸟和空空等剑无罪的人，有点像是在献宝似的，骄傲的看着台下的士兵们，而又紧张的注意我是不是有露出不满意的神情。

这时，我才看清广大的训练场上，正密密麻麻的站满了人，而我的正前方是个讲台，很明显的，我得走上那个讲台，然后用血腥精灵的模样，无垠城主的身分跟所有人见面。

心情超乎异常的平静，我一步步踏上讲台的阶梯，在所有人期盼的目光下，我在讲台上站定位，露出了超乎想象的平稳笑容。

“我是无垠城的城主，也就是你们知道的血腥精灵─王子。”我开门见山的说明了自己的身分。

“而这其实没有什么了不起的，这只是我在无垠城的定位，就如同各位是守护无垠城的军人，而我的身分是城主而已。”

“对于我来说，不管是军队中的一员，还是城堡里的城主，我们都只是无垠城的一份子，换句话来说，我们都是无垠城，无垠城就代表我们，让我们一起把无垠城真正无垠的扩展，在第二生命里成为真正无垠的存在。”我铿锵有力的说完。


在台下一双双闪着崇拜光芒的眼神中，我威风十足的下了台，而由军事组接手开始编排军人们的小组，说明军事运作的方法，操练的内容等等，总之，就是一些跟我没关系，我也听不懂的军事安排就对了，我走下演讲台，看到小龙女在旁边猛招着手，我只得跟着她走……


“想不到你这家伙上了台，讲出的话还挺有个人样的。”小龙女在前方低声嘀咕着。

“喂！什么态度啊，我平常也会讲人话啊！”我翻着白眼反驳。

“是吗？我肚子饿了也算人话？”

我半心虚的说。“人也会肚子饿嘛……不说这个了，你要带我去哪里啊？”

“写·真·集！”又是三个铿锵有力的字。



第七章写真集

“先来讲解一下，拍摄写真集的必备工具，第一，就是我手上这只体积小、可放进包裹携带方便，郊外或是室内都可使用的写真兽。”小龙女比着半空中飘着的那只，怎么看怎么都像个大眼球后面背了个蝙蝠翅膀的怪东西。


看着无垠乐团成员呆滞看着那只眼球，小龙女咳了两声拉回我们的注意力。“我把它取名叫做随手拍，随手拍的最大功能就是，可以拍照，照片储存量有五百张，还兼可摄影五个小时，当然另外买储存器的话，储存量就会更高，还有一点要提提的是，写真兽的分辨率直达一千万画素，用途之广，从出外郊游拍照留念，到警察拍摄命案现场，无一不好用啊。”


最后小龙女补充。“目前这只写真兽在各大宠物店皆有贩售，预购从速，第一批限量五千只而已喔！”

“接下来，第二项工具，乃是意外中发现的，就是绿晶出产、品质绝对有保证的幻象符咒，能够制造出各种从时代背景到摆饰小物的幻象符咒，更是个拍写真集的好帮手。”小龙女喷着口水，抓着手中的一迭符咒。


“小龙女，你最近是不是看太多东森购物频道了？”我沉重的说。

“我才不会买东森购物频道的东西呢！”小龙女坚决否认完后，带着有点尴尬的笑脸说。“不过，你知道的，香奈儿最近换季了，所以我就跑去当了东森女郎，帮忙卖东西，然后赚点外快去血拼。”


大伙无言了一阵子。

我突然想起。“那写真集拍好以后，该怎么发行？”

“拿去第二生命官方开的印刷出版局，然后估价，说明印刷量后，过几天就可以拿到书了。”小龙女解说着。“我们打算放在到道具店。”

怎么写真集算是一个道具吗？用来勾引敌人转移注意力吗？我无奈的想，而后一个灵感闪过我的脑际。“不如开间书局吧？”

“开书局？可行吗？”小龙女有点犹豫的说。

“这倒是个不错的主意。”居突然兴致勃勃的开口说。“能够出版书籍后，一定有很多人会尝试把自己的作品出版，但是却没有多少人可以像我们一样把书放在道具店卖，如果我们开一间书局来让大家寄卖他们的书，而后从中抽取佣金的话，也是个不错的赚钱法。”


“但是会有顾客源吗？”邪灵有点谨慎的评估着。

“这就要看书的内容如何了，当然要谨慎的选择寄卖的书，我想一段时间后，一定会有好作家出现，有好作家就会有客源，毕竟很多人在清醒的时候没有多少时间来念些书，能够在睡眠时，用睡梦游戏机来看书，这对很多人来说是件好事呢！”居很高兴的说。


“而且还可以帮无垠城增加一个和其它城不同的特色，又可以拉人气了。”晴天激动的握紧拳头说。

小龙女耸了耸肩。“那就办间书局吧，反正那是民生组的事，民生组两大龙头自己去商量吧。”

居点了点头，两眼放光的转头和同样两眼放光的晴天商量起了书局的事。

“我是指等等再商量，现在开始拍写真集吧！”小龙女露出了令无垠乐团成员毛骨耸然的微笑。

然后她吐出了更让人毛骨耸然的话。“来，脱吧！”

“脱？脱什么？”我傻傻的问。

然后，小龙女的眼神从我的脸上移到了胸前，那眼神……令我不自禁的抓紧了衣襟，而后她的眼神往下移……我又不自禁的抓紧了裤腰带，我的天，不要乱来啊，小龙女，小心我的写真集会变成十八禁啦！


“接下来，可以让我休息了吧？”我两眼发昏的说，想不到拍个写真集这么辛苦，简直是体力、耐力，还有忍痛力的大考验。

体力的考验─摆各种难以想象的高难度姿势让小龙女拍，有时还得定住不动长达半小时，我很怀疑她到底是在拍照还是在画人体素描。

耐力的考验─在小龙女的坚持不移之下，硬是要我露两点，好吧，那我勉强同意，反正这个男儿身的那两点也没什么好看的，但是，在邪灵“敢露你就死定了”的表情和居的“王子殿下，你千万不要受这种污辱”的泪眼之下，我脱衣的动作就这么硬生生停在半空中，然后看着小龙女率领着凤凰和晴天对上了邪灵和居，两派人马为了我的那两点该不该露而大吵特吵，逼得我在脱与穿之间徘回不定。(真不知道那两点到底是谁的？)


最后，我终于失去了那点耐性，我面色非常难看的大吼。“吵死啦！”

五个人同时转头过来瞪着我，非常有志一同的说。“不然你说露不露？”

同时被五个人瞪着，我刚刚才冒出来的怒气完全消灭，我畏畏缩缩的提议。“不然就、就半裸入镜但是半点不露怎么样？”

“脱上衣却不露点？”小龙女沉吟着，然后心不甘情不愿的说。“好啦，那就这样决定了。”

“不行，那还是会被这家伙看到！”邪灵比着居。

“那才是我要说的话，王子的身体怎么可以给你看到。”居也咬牙切齿回话。

“那该怎么办？”我搔着脸，这也不行那也不行的，这两个大男人真比女人还难搞。

斯~这时，突然一个怪声音传来，好像是……撕胶带的声音？我们转头过去，只见凤凰拿着两段胶带，眼睛看着我的胸前……

后话：如果有人说，把胶带从重点部位撕下来，这个疼痛的程度不亚于女人生孩子，我举双手赞成！

从刚刚那惨不忍睹的写真集拍摄过程回过头来，我两眼婆娑的看着小龙女，我到底是可不可以休息了呀？

“可以休息……”小龙女说，而我的双眼顿时发亮，总算是可以好好游览一下无垠城了，我已经迫不及待要去弄清楚自己的城到底有哪些美食了。“……一下下吧，明天要开始排练演唱会的事了。”


“排练演唱会？”我呆呆的问。

“对呀！是羽怜监工的喔，因为演唱会支出了很多钱。”小龙女偷偷附在我耳边说。

呜，好可怕！我欲哭无泪的想。

“大哥，最算明天开始就要排练演唱会，让你没时间出来吃美食，你也不用这么拼命的吃吧？”云无奈的看着，从一见面连半句话都没说，就开始跟食物奋斗的我。

见我一点反应也没有，晶也无奈的开口了。“大哥，你想吃什么，用密语跟我们说一声就是了，我们会帮你送去的。”

闻言，我终于放下手里的鸡腿，灌了口饮料把嘴里的食物冲下去后，有点不好意思的开口。“那就多谢啦！”

“吃慢点，也没人跟你抢。”邪灵不太高兴的念着。

“王子殿下，要不要再点份炸薯条呢？”居高兴的递上手巾让我擦手。

而凤凰则是拿着手帕帮我擦嘴，看得晶和云都羡慕不已。

“咦？怎么少了晴天？”云突然提出疑惑。

“还有阳光呢？”晶也提出疑惑。

“去逛街了。”我漫不经心的回答，虽然不知道为什么剑心没去……别怀疑，这个家伙一直都在我旁边，不过他实在太沉默寡言了，连作者都不知道该怎么让大家了解其实他还在的，总不能老是说他就这么冷冷的坐在一边，还挂着张冷冷的脸吧。


“真难得，晴天居然会舍得离开你的身边。”晶有点难以置信的说。

“她说要去看看书局的开设地点。”我又忍不住塞进居刚点的薯条，只好含含糊糊的说。

“书局？什么书局？”云呆呆的说。

“无垠书局，我们即将要开办的，第二生命第一间书局。”居带着闪闪发光的眼神说，真不愧是个教授，提到书就这么狂热，我边吃薯条边想。

“哪来的书卖？”晶有点犹豫的问。

“一开始有无垠乐团的写真集，加上我会先写出几本书来卖，再来打出知名度后，就让人寄卖，甚至是征稿，我们帮忙制书，这些事对我还不算什么。”居的双眼闪着两百智商的光芒。


“真的吗？那、那……”云有点吞吞吐吐的，似乎是不好意思提出。

我突然想起，云和晶好像还蛮喜欢写东写西的，时不时还逼我看一堆他们联合创作的，什么宇宙无敌世纪感人空前绝后人伦大悲剧……老实说，还不错看，就是书名令人不敢恭维，什么样的书名？就刚刚念的那堆东西啊。


“我们能不能把我们写的书放在书局卖？”晶已经迫不及待提出。

“当然可以，你们可以趁这几天写下来，让我看看，应该可以在书局开幕时摆上去。”居很高兴有人能帮忙写点书出来。

“太好了。”晶和云激动的抱在一起。

“对了，晶、云，你们的小屋买好了吧？”我突然想起了晶和云上次好像在挑小屋，不知道弄得怎么样了？

“买好啦！是幢很可爱的白色小木屋喔，还附一个小花园呢。”云兴冲冲的说。

“喔？我要去看。”我猛地站起。“服务生，剩下的打包！”

“我不能陪你了，王子。”居首先站了起来，叹了深深的一口气。“羽怜叫我回去弄演唱会舞台设计稿，还有书局的设计我也得画，然后有几本书要写出来给书局卖。”

“哇，你还真忙呢。”真不知道这家伙到底花多少时间来准备我们这些学生的上课数据，十分钟？或许更短……

“王子殿下，我的人虽然不在，但是我的心绝对与你同在的。”居带着泪眼，一再回首，最后被不耐烦的我踢了出去。

“既然居不在你身边，那我也得回军事组看看了，积了不少事情没做。”邪灵也这么说着。

那要是居在，你就宁愿不管军事组了？

“那我也回财政组了，羽怜快要濒临临界点了……”凤凰一脸惨白。

“呵呵，没关系、没关系，你们赶快回去忙吧，有事没事都不用来找我了。”我高兴的挥着手道别，真是难得，居然有这么一天可以摆脱四人组的纠缠，享受一下悠闲。

“大哥，你的表情也别这么高兴嘛，这样很令他们伤心的呢，你看他们走的时候，身边都飘鬼火了。”云带着忍梭不住的笑意。

我松了口气说。“他们再不走，恐怕我的肝就要冒火了，走吧，去看你们的小屋。”

“大哥，有一件事一直想问你。”走去小屋的路上，云突然开口问我。

我有些奇怪的看着云，这家伙不是一直有啥问啥吗？什么时候居然开始会想到要征得我的同意了。“你说。”

“大哥你认不认识风蓝？”一旁的晶却猛地吐出了这句让我心跳少跳好几拍的话。

我停下脚步，晶为什么要问这个问题？难道又被发现了？不会吧？我有这么破绽百出吗？我强忍着心慌，用尽可能的平静声音说。“风蓝？不认识，为什么问我认不认识他？”

“我想也是不认识……”晶喃喃自语着。

我松了口气……

“毕竟要说自己认识自己，这句话听起来就蛮怪的，你说是吧？小蓝。”晶淡淡的接着说。

心脏停了约三秒后，我捂着脸欲哭无泪，果然又被发现了，完蛋了，最惨的情况发生了，居然被古云非这个超级广播电台给发现了，一旦这个消息被泄漏出去了一想到那可能塞满太平洋加大西洋的粉丝……呜~我的明天在哪里啊？


晶却拍着我的肩说。“放心啦，我了解小蓝你的难处，我己经先把云用空手道给痛扁了一顿，再警告他，如果把你的秘密说出去的话，我就把他这次的伤势全部打在男人最重要的地方，所以他绝对不会说出去的。”


呼~死里逃生，不过到底是怎么被发现的？我两眼问号的说。“你们到底是怎么发现的？不是一直都叫我大哥叫得那么顺口吗？”

“还不都因为你一直不肯说你在游戏里的名字，所以我们只好去问你弟，他就跟我们说你在当人妖。”云插嘴说道。

死老弟！你不要逼我大义灭亲！我紧握着拳头，开始想在晚餐里加农药好还是加老鼠药效果比较快。

“有了人妖当前提，加上你这个恋美男癖不输给我的人，居然对王子这个知名帅哥没有半点兴趣，那就只有你就是王子这个可能性了，，再经过刚刚的仔细观察，虽然你现在的样子和实际有很大差距，可是那五官还是很像的，所以我们马上就看出来了。”晶无所谓的耸了耸肩。


“不过你们风家两姊弟的缺神经还真是缺到可以留名史册了，扬名居然一直没发现你是他姐，亏他还知道你是人妖。”云一副啧啧称奇的样子。

“谁像你们这么厉害，这么会猜。”我嘀咕着。

“还敢说呢，要不是我们会猜，哪会知道你就是王子啊！害我们还大哥、大哥的叫了这么久。”晶狠狠给了我个暴栗，呜~为什么我认识的女人都是暴力份子啊，还专爱攻击我的头。


“我就说世界上没这么笨的人，居然会接二连三被我们骗了以后，还肯相信我们的，原来那根本就是小蓝你，难怪会一直帮我们。”云忍不住抱怨着，害他和晶还感动的发誓跟随王子一辈子呢。


对此，我除了模着后脑杓傻笑外，还能怎么样呢？

“这不重要啦，重要的是，你现在香艳刺激的三人行，到底进行的如何了？小蓝你要选谁啊？教授还是学长？”晶两眼放光的看着我。

“别跟我妈问相同的问题啦，我不知道。”什么香艳刺激……晶妳的形容词也太劲暴了点吧，我无奈的叹气。

“烦恼什么？都收不就好了。”云无所谓的念。

“喂，你是不是男人啊？居然劝一个女人收两个男人？”晶揪着云的耳朵大声念着。

我倒是奇怪的问。“他不是男人的事，不是大家公认的吗？”

“小蓝！”晶突然转过头来猛盯着我。“来个实验吧！”

“什么实验？”我呆呆的问。

“在现实世界中，各跟这两人约一次会！”晶的眼神闪亮到让我非常害怕的地步。

“啊？”



第八章约会日记

“教授，其实你不用这么麻烦的……”我欲哭无泪的看着坐在我对面的闵居文教授。

“不要紧，只要能解决学生的问题，这点小事算什么呢！”居满脸笑意的喝了口饮料。

晶！我真的会被你害死啦。想不到，晶为了让闵居文教授出来跟我约会，居然掰了一个超级无敌大谎言，连我听了都觉得不可思议，更扯的是，教授还相信了……

话说昨天上完课后，晶拉着我跑到了教授的面前。

“教授，有件很严重又很紧迫的事情想请你帮忙。”晶摆出既沉痛又哀伤的神情，不过她到底在沉痛哀伤个什么东西，我就不是很明白了。

闵居文教授一看事情似乎有些严重，他带着一贯的温柔笑容安慰着晶。“什么事情？你慢慢说，别紧张。”

“其实是小蓝的事，有一个登徒子拼命缠着小蓝不放，都缠了一年还是不肯放过小蓝。”晶这时还热泪盈框，紧皱着眉头。

“这样啊？小蓝你没有办法接受那个人吗？”闵居文教授对我问着。

那个人？那个人是谁啊……我满头的雾水，只有露出呆滞的眼神。

晶突然大喊。“教授，你看，小蓝就是被那个人恐怖的缠人手段吓到六神无主了。”

“喔？”闵居文教授皱紧了眉头。“难怪风蓝同学最近上课有点发呆呢，放学又匆匆忙忙的就跑走。”

“……”呆是被外面想问你王子在哪里的记者吓的，而且放学不匆匆忙忙跑走，等等那个眼睛太大颗的记者发现我跟王子长得很像，那我不是完蛋了吗？

“对啊，教授你不知道啊，那个人真的很恐怖耶，小蓝跟他说，死了都不会爱上他，可是一点用也没有，我用我的空手道海扁他也没用，后来，我们只好跟他说，小蓝已经有了一个又英俊又成熟又稳重的完美男人了，可是他说他不相信，除非……”说到这，晶面露难色。


“除非什么？”闵居文教授非常认真的问。

“除非他亲眼看见那个男人，唉，可是上哪找这个人来演这场戏呢？”晶痛苦的摇了摇头。

我露出恍然大悟的眼神，我终于明白晶想要干嘛了，但是、但是这个谎言也太烂了吧，有点头脑的人都不会被骗，更何况是闵居文教授这个IQ200的人？

“我明白了，我来帮忙演这场戏吧！”闵居文教授露出微笑。

不是吧？闵居文教授你的智商两百跑哪去了？我难以置信的看着一脸认真的教授。

“太好了，教授，那就明天放学后，你带小蓝去喝喝咖啡逛逛街什么的，我负责把那个人带去，让他相信小蓝说的话。”晶高兴的喊着。

“好。”闵居文教授还是那副温柔微笑。

所以，这就是为什么，我和闵居文教授会没事坐在这露天咖啡座喝咖啡的原因了，虽然我一直非常怀疑为什么教授会被骗。

“风蓝同学，那个人怎么还没有来呢？”闵居文教授挂着张笑脸。

“我、我也不知道……”最好是有那个人啦，我暗暗骂着现在不知道在哪的晶。

闵居文教授突然一脸的认真，他叹了口气。“风蓝同学，我想那个人是不会来了吧？应该说，根本没有这个人。”

“你知道？”我怀疑的说，既然知道真相，那为什么还要跟我出来呢？

闵居文教授苦笑了笑。“从我开始上课到现在，各式各样约我出来的理由我都听过了，不过你们的最是夸张。”

听到这，我只有呆笑着，原来是这样啊！

“风蓝同学，我想跟你说，我已经有心上人，所以……”闵居文教授突然露出了略带着尴尬的神情。“所以恐怕没有办法接受你的感情。”

我也是呆了半响才明白，原来他以为我约他出来，是要跟他表白。

“风蓝同学，你别太激动，我真的是有心上人，不是你不好……”闵居文教授大概是见我整个呆住，他也慌了，拼命的想解释。

“噗嗤！”我忍不住笑了出来，没办法，闵居文教授慌张起来，就突然变成居那傻呼呼的样子，看到教授穿着白衬衫带着眼镜的斯文认真模样，却露出一副傻呼呼的表情，实在太好笑了。


“怎么又笑了？现在的女孩真难了解。”居喃喃自语着。

“教授的心上人是王子吗？”我突然很想听听现实中的闵居文教授亲口说出。

“嗯，是王子。”虽然想故作镇定，不过居的脸上还是浮起了淡淡的红，眼神也是有点尴尬的模样。

沉静了一会，我突然脱口而出。“不后悔吗？王子是个男人。”

一听到这个问题，居的眼神突然变得深远起来。“王子就好像一朵带着锐刺的玫瑰，如果我事先知道这锐刺，或许我就不会拿起这朵玫瑰，但是现在我已经拿起他了，也闻到玫瑰的芳香，看到了玫瑰的娇美，现在如果我放下这朵玫瑰，我心所承受到的痛苦，要比鲜血淋漓的手更痛，所以，我放不下。”


过了良久，居收回深远的眼神，胀红着脸看我。“对不起，说了奇怪的话。”

我笑着摇了摇头，然后严肃的说。“教授，你答应我一件事，今天就这么结束吧。”

“什么事？”居很明显的有些战战兢兢。。

我比着菜单说。“可以请我吃白酒蛤利意大利面和罗宋汤吗？”

“啊？”

于是，跟闵居文教授的约会，就在我心满意足的吃完白酒蛤利意大利面和罗宋汤，然后，闵居文教授满头雾水的掏钱付帐后，圆满的落幕。

晚上，晶和云兴冲冲的拉着我。

“要去哪？”我疑惑的问。

“你问废话啊？当然是去找另外一个约会对象。”晶没好气的喊。

“喔……”

“在那边！”晶躲到电线杆后，手指比着远处的卓哥哥说。“小蓝，我跟卓灵斌学长说，你很想去逛夜市，可是我没空陪你，所以找他陪你，这样懂了吧？”

“懂了。”

“那快去吧，要记得比较一下两个对象喔。”云猛地把我从电线杆后推出去，我也只有无奈的朝卓哥哥走了过去。

“你来了，小蓝。”卓哥哥对我笑着。

“嗯。”我点了点头。

“想先逛哪里？还是先吃点东西？”卓哥哥非常体贴的问。

“吃东西。”我根本没有想逛哪里，只能说吃东西噜，真的不是我贪吃啊！

逛到最后，我左手里拿着炸鸡排，右手端着红茶，嘴里还咀嚼着刚刚才吞完的薯条……而卓哥哥还帮我拿着鸡肉串和烧酒螺。

“还想吃什么吗？小蓝。”卓哥哥细心的问。

我摇摇头，比着不远的公园长椅。“我们去那边坐着慢慢吃好了。”

“好。”

一边解决着食物，我一边想起了老妈说的话，老妈说卓哥哥喜欢我？嗯……有必要问问，想到这，我漫不经心的开口就问。“卓哥哥，你是不是喜欢我啊？”

卓哥哥的身体明显一僵，他缓慢的转头过来看着我，眼里充满着不知该高兴还是无奈的眼神，他沉默了很久，最后只说出了。“嗯，从八年前，我喜欢你了。”

八年前？我心猛跳了一下，这么久的时间都喜欢着我？“喜欢我八年？我有这么值得吗？”

“当然。”卓哥哥毫不犹疑的回答。

“可是，我不知道我喜不喜欢卓哥哥，我没有办法下决定。”看到卓哥哥的情绪很明显的有点低沉，我有点手足无措，这样对卓哥哥是不是很不公平呢？八年，听起来真是沉重得令我喘不过气来。


“没关系，我会等你。”卓哥哥又是简短的一句话。

我有点犹疑。“你，不后悔吗？或许、或许我……”

卓哥哥站了起来，背对着我，以我从来没有听过的梦幻语气说。“向日葵，总是无怨无悔的向着太阳，就算刮风下雨，也是期待着太阳露脸对他微笑，等待太阳出现的时间虽然总是那么痛苦，但是向日葵绝对不会，也从没有后悔过。”


看着卓哥哥宽阔而孤寂的背影，我猛然发现，他的耳朵红得像是熟透的西红柿似的。

“向日葵吗？”我默默的咀嚼食物，浑然不知嘴里到底是什么味道。

“你觉得昨天的约会怎么样？”隔天，晶和云睁着兴奋的双眼问我。

“很好啊。”我搔着脸。

“那两边的情况各是怎么样啊？”云迫不及待想知道。

“呃，一边虽然只付出一次，不过一次的代价就很大了，而且令人回味无穷；另外一边则是不断的付出，虽然每次付出的代价比较少，滋味也不如前面的，但是总合起来却也很惊人。”我照实说出。


“什么意思？”云听得迷迷糊糊。

晶猛给了云一个爆栗后说。“笨蛋，连比喻都听不懂，意思就是教授虽然爱的时间比较短，但是他以为小蓝是男的，还爱上了她，这个牺牲当然是很大的，再加上，教授简直是热情如火，那追求的当然是回味无穷的；相反的，卓灵斌学长的爱是平淡如水没错，但是也如细水长流般，他的不断付出虽然代价没有教授多，但是时间总合起来也不输给教授，这样你听懂了没有？”


“原来是这样啊。”云恍然大悟。

“没错，就是这样，对吧？小蓝。”晶得意洋洋的跟我炫耀着。

“不……我指的是食物。”我搔了搔头。

“食物？”晶和云都张大眼看我。

我理所当然的点着头。“对啊，居虽然只有请我白酒蛤利意大利面和罗宋汤，可是那一客就要八百多元耶，这个代价可大了，而且那意大利面真是好吃得让人回味无穷；至于卓哥哥请的夜市小吃，虽然没有那意大利面好吃，可是种类很多，吃起来也很过瘾，总价可能也不输给居请的喔。”


“……”不知道为什么，两人都口吐白沫，然后用眼睛白的地方瞪我，也就是用白眼瞪我。

最后，晶结论了一句话。“谁爱上妳，真是倒了他妈的八辈子的楣。”

哈嚏！两地的闵居文和卓灵斌不约而同的打了个喷嚏。

“谁在骂我吗？”两人同时想着。



第九章演唱会

“王子，你快点过来，舞台搭建好了。”一上线，就听到羽怜大嫂既兴奋又有点心疼的声音。

“真的吗？我要看。”不知道舞台长什么样子？听说花了大笔的钱，应该是很豪华的吧？一边想，我一边加快了脚步。

我照着羽怜大嫂的指示，一路冲到了舞台所在地，就在城堡的左边不远处。

到了现场，所有人都已经到齐了，只等着我，我迫不及待的走上前，想看清自己即将踏上的表演舞台。

“这不是……”我张大了嘴，我的天，这好像那个是教科书里面有教到的。“古罗马竞技场？”

“呵呵，欢迎来到无垠城，不，应该说是全第二生命的第一个表演中心─无垠狂想曲。”羽怜大嫂笑呵呵的解释着。

“太棒了。”我闪着兴奋的眼神，眼睛拼命的看着这雄伟的建筑物，圆形的建筑物大概有二十层楼高吧？灰白的墙壁上雕着古朴的雕刻，格外有一种苍伟的感觉，我走近一看，上面的雕刻是以简单的线条刻划出拿着各式乐器的各种种族，我抚摸着上面的雕饰，简直是爱不释手。


“这边雕的主题是音乐。”羽怜大嫂解说着。“另外还有战斗、大自然之美，和各类工艺品。”

“王子，别站在门口发呆啊，快点进来看看里面。”阿狼大哥从门口走了出来，连忙拉着我进了足以让数十人进入的半圆拱门式大门。

一踏入大门，我神情激动的看着眼前简直是不可思议的雄伟景象，站在中央圆型场地，我抬头仰望，围绕在周围阶梯式的观众座位高耸入云，我忍不住脱口而出。“这难道就是我要表演的场地吗？”


“没错。”小龙女笑吟吟的走了过来。“怎么样？够资格当王子殿下的表演场地了吧？”

“何止够资格。”我胀红了脸。“简直是太辽阔了，我看观众能够填满这里的十分之一就不错了。”

“王子哥哥说错了，一定会大爆满的喔。”娃娃蹦蹦跳跳的跑过来反驳着。“娃娃这几个礼拜卖演唱会的票卖到都手软了呢。”

“没错！”羽怜大嫂也点着头。“要不是有卖票的收入，这个场地也建不起来呢。”

“我就说王子这小子一定可以拉来许多人的。”阿狼大哥大笑着，然后更大力的拍着我的背。“不过我倒是没料到，王子你还当了第二生命的代言人。”

“我也没料到……”我有点无奈的两手一摊。

“不管如何，王子你就好好的当个无垠城的景点之一吧。”羽怜大嫂笑得非常开心，令我心底不禁毛毛的，该不会又有什么事要我做了吧？

我都还在这么想，羽怜大嫂又开口了。“听说民生组打算开两间书局啊，王子你就在演唱会完后，书局建起来时，顺道办个签名会吧。”

“喔，好啊。”我松了口气，还好只是个签名会。

我再度转头看向观众台，心情带着紧张和兴奋的喃喃自语着。“观众，会塞满这里啊……”

“王子、王子……”听到外面传来的震天喊声，我的心情是无比的紧张，我拼命的深呼吸、吐气、深呼吸、吐气……

“呜，还是好紧张喔。”我有点手足无措的看着乐团的其它人，居正七嘴八舌的安慰我不要紧张。

“别紧张，王子殿下，就把台下的学生……歌迷当作是石头就好了，你就在台上做好自己的表演就可以了。”居担忧的看着我略显苍白的脸色，我则是给了他一个白眼，不要以为我没听到那句学生，原来教授平常都把我们当石头啊……


“别理他们就好了。”邪灵皱着眉轻拍着我的背，想帮我顺顺不稳的呼吸。

“怕什么，不过就是一堆人而已。”晴天不屑的看着外面那多得像沙子般的人群。

“我也有点紧张呢。”凤凰倒是和我一样苍白着脸，总算有个和我一样正常的人了，我欣慰着。

“出场噜！还记得排练的出场方式吧？”小龙女突然冒出颗头来，似笑非笑的看着我苍白的脸色。

我再度闭上眼深呼吸一口气，然后，张开双眼，我脸上只剩下平静。“出场吧。”

<路人甲之演唱会事件簿>

他，是第二生命里一个职业玩家，他却从来没有想过，网络游戏里竟还可以办场演唱会出来，所以，在听说中央无垠城居然打算举办一场演唱会，而演唱会的主角正是最近风头最劲的无垠乐团时，他就决定出发到无垠城去见见世面。


“他妈的，排了整整五个小时才买到票，这个乐团真有这么好吗？”他喃喃自语着，排队排得有些不爽，不过又很庆幸自己有来参加这场绝对是盛大空前的演唱会，否则怎么对得起自己的好奇心？


“这无垠城还真是有看头，光是看到中央广场的月牙型喷水池就值回票价，更别提这整个城池有多雄伟，真不知道是花上多少钱建的。”他一边欣赏着比官方日月星三城更宽广而整齐的街道，两旁的商店都美轮美奂，各有其特色，不知道盘家店下来，需要多少租金，他开始盘算着。


但是，什么都比不上住宅区给他的惊讶大，这、这还是个游戏吗？他目瞪口呆的看着眼前一幢幢的花园小洋房，每一幢都那么让人爱不释手，他贪婪的一间浏览过一间，最后终于呼出长长的一口气说。“一定要来买一间房子，月城那间得赶快脱手，不然等到大家发现无垠城的房子是这么漂亮，那恐怕官方城的房子都会滞销了。”


隔天，他赶了个大早，希望能够占了好位置，但是他失算了，前面早就不知道排了多少人。

“大家到底什么时候来排的？”他惊骇得问着前面的人。

“昨天吃完晚餐就过来了。”队伍中后方的人说。

“前天买了票后，就在这边搭帐了。”中间的女孩群们回答。

“你们算什么？我告诉你们，我可是看着无垠狂想曲一砖一瓦建起来的。”排在第一位的老兄得意洋洋的说。

他真的无言了，怀着可以杀死猫的好奇心，他迫不及待想知道，无垠乐团的魅力到底有多大，还有传言中，第二生命代言人的王子有什么吸引人的地方？

“王子……王子……”旁边的女孩叫得他耳朵都快报废了，他忍不住叹口气，自己干嘛没事来这边淌混水呢？真是又挤又吵又累的，他忍不住揉了揉自己快散架的骨头，现在只希望无垠乐团有点实力，千万别让他失望而归。


突然地，天空下起了雪？他吃惊得看着雪花一片片的从天空中落下，而两旁原本在尖叫的女孩，现在都安静又着迷的看着美丽的落雪。是魔法师弄的吧？他暗暗想着。

五道冰柱突然从天空凝结下来，大伙都吃惊得看向天空，这时，五道人影各从一根冰柱滑下，当人影快降到地面的时候，冰柱突然碎裂成无数的小冰晶，洒满了整个舞台，整个舞台都闪着耀眼的光辉，伴着五个出色的人。


“这就是无垠乐团？”他看清了那五个人影，的确各有各的魅力，冷峻孤傲的萧、俊逸邪魅的古琴手、火辣娇俏的吉他女孩、成熟妩媚的美女鼓手，还有戴着血色额冠，俊美到他无法形容的主唱，正挂着淡淡的似笑非笑，那就是……王子吗？


王子泛起那带着邪气的微笑，他轻轻的将食指伸到唇边，比了个嘘后，用既慵懒又迷人的声音说。“什么都别说，先来首歌吧。”

兴高采烈的破蛹华丽新生的冲动寻找爱情世界美梦

主宰爱情的是谁奋不顾身的扑火就算轮回只为衬托

你笑你哭你的动作都是我的圣经珍惜的背颂

我喜我悲我的生活为你放弃自由要为你左右

你是火你是风你是织网的恶魔

此生此爱此刻挥霍挥霍我的色彩在你的天空

你想你说你要我做其实我很快乐全都因为─

你是火你是风你是天使的诱惑

让我作燕尾蝶拥抱最后的美梦

让我快乐让我痛

燕尾蝶BY词／曲：阿信

他该怎么形容听到王子的歌声时，那种感动？那声音高亢激昂，却又带着微微的颤抖，彷佛是那扑火的蝶，正在唱出自己心中的无悔，加上节奏强烈的鼓声和痛快的吉他声，他感觉到自己的心竟然随着节奏而狂跳着，猛烈到他几乎觉得自己会爆裂开来。


好不容易，一首歌完了，所有人包括他，全都发不出一丝声音，只能眼神中狂热、汗水淋漓地看着台上的无垠乐团。

“好听吗？”王子突然笑了，笑得豪爽万分，那笑声似乎有感染性，让全场的人从心脏紧绷的状态，突然解放了出来。

“好听，太好听了！”有人率先喊出了这句话，最后全场人都跟进的喊，他也是其中一人。

“那么……”王子闭上眼，好似在想些什么，而台下的歌迷们也深怕打断他的思绪似的，纷纷安静下来……然后，王子慢慢的张开眼睛，眼中充满着柔情，声音温柔得像是枕边细语。“爱情，总是那么两难，你会选择爱你的人，还是你爱的人呢？”


萧声突然回荡在宽阔的无垠狂想曲，无奈、哀伤又带点甜蜜，而后古琴也加入了行列，行云流水的琴声衬托出萧的更加孤寂，最后，王子的歌声出现，完全不同于方才的高亢激烈，而是低沉温润的情人低语……


他就这么一直沉醉在王子的歌声中，一首、二首……五首……十首，却总是觉得听不够，还想再听。

“接下来，就是今天的最后一首歌了，也是我最喜欢的一首─IT’SMYLIFE，希望你们喜欢。”王子说出了这令人既失望又高兴的话。

“……IT’SMYLIFE！”王子唱出了最后一句话，而全场的沉静程度也达到前所未有的地步，除了心跳声，什么也听不见。

“王子，你死吧！”一个冰冷的声音非常突兀的传出，众人抬头只见银光一闪，而台上的王子猛地后退……

“你受伤了，王子。”古琴手大惊失色的想要上前察看王子的伤势，而这时台下的他也才看清楚，王子的左臂已然鲜血淋漓，在王子的对面，是一个女剑客正以愤恨的眼神盯着他。


王子挥了挥手，对于左臂的伤丝毫不在意，他淡淡的说。“如果我没记错的话，我并不认识你，为什么要刺杀我？还破坏了我的演唱会？”

那语气虽淡，但是台下的他却不自觉打了个寒颤，王子发怒了。

“因为你爱人抢了我心爱的人，所以我要杀了你，让那个王八蛋也尝尝失去心爱人的痛苦。”女剑客眼里燃着熊熊烈火。

王子很明显的一愣，然后没头没脑的问了一句。“我爱人？男的？女的？”

女剑客更是怒火烧尽九重天。“当然是男的。”

台下的他倒是一点都不觉得当然，他仔细想着。“怪了，怎么会是男的？一个男人抢了你爱人？你爱人到底是男的还是女的？”

不过王子似乎一点都不惊讶，他只是搔了搔脸，比着古琴手和萧手说。“哪一个？”

“居里亚斯特斯，你还记得老子吗？”女剑客发出怒吼的声音。

那被叫作居的古琴手一脸茫然的摇了摇头。“你是谁？”

那被称为妃丽儿的，自称老子的，不知是男是女的剑客咬紧牙齿，再度狂吼着。“你他妈的敢忘了我？你这混蛋难不成也忘了妃丽儿吗？”

“妃丽儿？”古琴手变了脸色，他有点……是非常不确定的说。“你是……西门风？”

“没错，就是老子。”女剑客？露出一副狰狞的面孔，以她那清丽的脸蛋要露出这种模样还真是难为她了。

“你、你怎么会变成这样？”古琴手大惊失色。

“还不都是你害的，他妈的废话说那么多干嘛？我现在就宰了王子。”西门风边吼，突然就出手将剑砍向了王子。

接下来的景象，他想他一辈子都忘不了了吧，那名剑客西门风的确很强，根据他的估计约有七十几级了吧，但是她居然拿手无寸铁的王子一点办法都没有，王子一边轻盈的闪躲着西门风的快剑，一边还兴致昂昂的打量着她。


最后女剑客气得双颊发红，大吼着。“混蛋是不是男人啊，只会躲吗？”

“难不成要我乖乖站着给你砍吗？”王子好气又好笑的回答。

“没错！”西门风边吼边举剑砍向王子，而王子这次真的站在原地不动，眼见王子就要血溅当场了，所有人都惊呼着……但是，王子的腿突然一踢，剑客的剑被踢上了天空，接着他居然看见王子使用了回旋踢将西门风踢了出去后，再轻松接住从天空掉下来的剑。


王子不再理会地上狂吐着鲜血，又满脸愤恨的女剑客，他潇洒的转身面对观众，带着微微的歉容说。“抱歉，演唱会有了个小小的插曲，希望各位不要介意，那么今天的演唱会就到此为止了，希望大家能继续支持无垠乐团即将发行的写真集和无垠城即将开幕的书局喔。”


演唱会落幕了，而他走在无垠城的宽广街道上，只有喃喃自语着。“加入无垠城似乎是个不错的主意。”

第X章：西门风，和我有相同遭遇的人？

居满面愁容，带着浓浓的歉意对我们说。“大家真是对不起了，因为我，居然让演唱会出了状况。”

我一边让阿狼大哥把我手臂上的伤治好，一边回答。“没关系啦，也没造成什么大的影响，不过这个西门风到底和你有什么关系啊？”

“他抢了我爱人，你他妈的是听不懂喔！”一旁被绳子牢牢绑住的西门风突然大吼着。

“除了我的王子，你还抢了别人的男人？”晴天不敢置信的看着居。

居胀红了脸，握紧拳头吼回去。“我没有，而且王子也不是你的。”

邪灵也冷冷的开口。“那这个女的为什么这么说？”

听到邪灵的话，居彷佛是泄了气的汽球，他万般头痛的开了口。“我是不知道怎么回事，但是她说她是西门风，还提到了妃丽儿……那我想应该是这件事没错，在加入非常队之前，我曾经和一个双人情侣档组过队，就是西门风和妃丽儿，但是后来妃丽儿却向我告白，说她爱上了我，结果为了躲避妃丽儿的纠缠和西门风的追杀，我就只好逃亡了。”


“都是你这个混蛋，妃丽儿才会移情别恋的。”西门风气得连头上的青筋都爆了出来，实在和她那张脱俗脸蛋不太相衬。

“呃……对不起喔，我有个疑惑耶。”看着西门风明显是双凸字型的胸部，我有点犹豫的开了口。“你……应该是女的吧？那个妃丽儿听起来，好像也应该是个女的？不过你别误会，我可没有歧视同性恋的意思啊。”


“你他妈才是个死同性恋，老子是男人！”西门风恶狠狠的瞪着我。

男的？难不成眼前的西门风和明皇一样都是个看起来像女人的男人？我有点怀疑，可是不对啊，至少明皇的胸前是坦荡荡，这个西门风的胸部……哼，比我当女人还大上两号，怎么可能是男人？


我偏着头，疑惑的看着西门风的那两团肉，难不成这是假的？我不自觉的把手掌朝那两团肉贴了上去，嗯，软绵绵的，按两下，还蛮有弹性的，怪了，应该是真的啊！

“王、王子殿下……”居慌乱的看着我……不，是看着我的手。

凤凰和晴天则是满脸通红的盯着我的手，不过不知是不是我的错觉，她们两人好像还吞了吞口水？一副很渴望的模样看着我的手？

“把你的贱手给老子放开。”西门风的眼睛瞪得都快掉出来了，我只好讪讪然的缩回手，以免她可能会冒着脖子断掉的危险来咬断我的手。

“你根本就是女的。”我毫不留情的指出这个事实。

所有人都点了点头，我的手都这么给它大剌剌的摸上去了，难道还会有错吗？

“还不都是因为居里亚斯特斯那王八羔子，不然老子会落到这种地步？”西门风怒吼着。

“什么意思？”我丈八摸不着头脑。

西门风老大不客气的盘腿坐下，冷哼一声后开始说起故事来。

“妈的，老子在知道妃丽儿居然移情别恋后，就发誓要把居里亚斯特斯这小子给杀回一级去，谁知道这小子居然先一步跑了，害得老子只好千里追杀。”

说到这，居苦笑了笑。

“幸好居里亚斯特斯这小子实在显眼，随便问问都可以问到，我就这么一路追着他，一直到有一次追到了一个悬崖，我在悬崖边发现了这小子的衣角，还以为这小子为了躲我，不惜躲到断崖下面去，哼，还以为老子这样就会放弃？我当场就垂下绳子追了下去。”西门风似乎很是以自己的锲而不舍自豪。


我的眼神看向了居，他应该不会为了躲人而下断崖，吟游诗人的体力可没那么好，很有可能半路摔死的。而居也摆出了无奈的脸，用嘴型无声的说：故布疑阵。

原来如此，我搔了搔脸，看来居也明白，西门风是个小脑活动量远胜于大脑的人。

“谁知道没找到那小子，倒是遇到了什么隐藏任务。”西门风脸色奇怪。

“那不知啥劳子的神兽，居然说打不过它就得遭受随机挑选的天罚，老子哪打得过那皮厚得跟铜墙铁壁一样的怪物，只好接受那天罚了，谁知道随机的天罚居然是罚老子变成女人。”西门风大声嚷嚷着。


听到这，我、小龙女和邪灵的脸色都微微的变了，想不到，原来我不是唯一的人妖啊！这里还有一个同志呢，只不过我是由女变男，而他是由男变女，真不知谁比较不幸一点？

最后，基于同病相怜的理由之下，我只好勉勉强强开口安慰一下西门风。“呃，至少这个模样还挺漂亮的。”

“狗屁，有够麻烦的。”西门风大声吼着。

麻烦？还好吧，游戏里也没有把女人每个月一次的麻烦给设定出来啊……我想着。

“你是瞧不起女人吗？”小龙女冷哼一声。

“女人，算什么东西。”西门风慢慢的站了起来，没被绑住双脚的他走到窗边，任凭夕阳的最后余光照在他的身上。“不过老子说的麻烦不是说女人，是说……”

最后夕阳落下了，窗外突然一下变成黑夜，而西门风的身上也发生了异变，她、她的身体居然慢慢的长高变壮，长长的头发也变成了一个小平头，胸前的双凸也慢慢平坦下去，最后，她变成了他……


我们都张大嘴吃惊得看着眼前不可思议的变化，好一会都回不过神来，直到最后，我只有呼出一口气。“这倒是比变性手术快多了。”

“西门风，这到底是怎么回事？”居惊讶的问。

“还不是那神兽搞的鬼。”西门风发出非常合适他粗鲁用语的男人粗声，他不耐烦的摆了摆手。“老子当然不想变成女人，跟它讨价还价的结果就是，老子早上是个女人，一到晚上就会变回男人了。”


“那还真是很麻烦。”我强忍住笑意的说。

“废话！喂，快点帮老子松绑啦，绳子真他妈的紧。”西门风一副很不舒服的模样。

居有点犹豫的看着我，我耸了耸肩表示无所谓后，居又转头问西门风。“你先发誓，你绝对不会伤害王子，我再帮你松绑。”

西门风冷哼一声。“办不到，就算不为了报仇，就凭这漂亮小子的高强武功，老子也要挑战他。”

我哈哈大笑起来。“那这样好了，你不如加入无垠城吧，那你就可以随时随地挑战我了。”

“王子，这样不好吧，要是他伤了你怎么办。”居满面的担忧。

我无所谓的说。“没什么关系，我最近都没怎么打怪，觉得手脚都要生锈了，刚好有个人陪我练练手脚也好，要是受伤了，顶多找阿狼大哥疗伤，至于要是死了，那就表示我得好好加油练功了。”


“不过~”我充满自信的对西门风挑衅。“我倒是没有打输的打算。”

西门风两眼放出光芒。“好！你这个漂亮小子果然有种！”

“别叫我漂亮小子，不然我就要叫你美眉了喔。”我半威胁的跟西门风说。

“你敢！”西门风又是气得大吼。

“当然敢，胸部有C罩杯的西门美眉。”我拔出黑刀来，一刀挑断了绑住西门风的绳子。

西门风露出两眼的兴奋，也拔出剑来虎视耽耽，看来也是个极度好战份子。

“别让我失望，西门风。”我平举黑刀，眼里闪着久违的战斗的兴奋感。

“呼~打得真是畅快。”我高兴得收起黑刀，转了转脖子，好！吃饭去。

临吃之前，我还不忘回头比着地上鲜血淋漓的肉团，吩咐军事组的邪灵。“记得把西门风编进军队去啊，他的等级和武功算是很不错的了，再加上没事还可以用美人计，这种人才十年也难得能骗到一个呢。”


“嗯。”邪灵皱着眉看西门风，盘算着该把这个伤过王子的人编进哪个最操最累的部队去。

“好，那大家一起去无垠酒楼吃饭吧。”我开心的率领着众人，准备往我最爱的无垠酒楼去吃霸王餐，嘿嘿嘿，城主吃饭不必付钱，是我当城主当到现在，觉得最值得的一件事了。


“我跟阳光约好了要去吃街头小吃，就不跟你去了。”晴天有些犹豫的说。

“喔。”我含着手指回答，想到晴天和阳光最近好像走得蛮近的？是变成好朋友了吗？那也不错，至少晴天高高兴兴的就好了。

“好，那我们吃饭去吧！”我正举步打算往前走的时候，有两只手突然搭在我的肩膀上。

“王子，书局已经弄得差不多了，写真集签名会就在下礼拜喔，要记得把签名练好看一点。”我回头一看，羽怜大嫂正笑吟吟的看着我，然后她又转头过去看居。

“书弄得怎么样了？”

居点了点头。“我有两本书可以出版，加上晶和云给我的有三本可以用，所以开幕当天应该可以摆上去。”

“王子，为了建无垠狂想曲，无垠城又透支了喔。”羽怜大嫂笑得璀璨无比。“现在得多举办几场演唱会，还有卖写真集赚钱了，所以要努力的唱歌和卖书喔，懂了吗？”

“懂……”我头皮发麻的吞了吞口水。



第十章出乎意外的发展

接下来的日子，简直不是人过的，在两个礼拜之内，无垠乐团举办了五场演唱会，而且为了吸引观众，每一场都得出新花样，像是跳火圈出场啦、装作天使降临啦(那时，我才终于为什么绘画中的天使总是站得直直的，只有双臂微微往外张……废话！装了个三十几公斤重的翅膀，除了直直站着以外，哪还能做什么动作出来。)


更奇怪的是，歌迷们似乎很喜欢第一场里，西门风造成的小小插曲，所以往后的演唱会里，西门风都在羽怜大嫂的笑容之下，被迫在众人面前挑战我，然后我就得开始海扁西门风，扁得越惨，歌迷们就越高兴，唉，真是辛苦你了，西门风美眉。(西门风怒吼：老子是男的！)


接着，书局终于在居和晴天等人的努力之下建好了，一共建了两间，一间在中央的闹区里，另外一间则是和咖啡馆合并，建在灯光好气氛佳，专门骗情侣钱用的湖畔，而我苦练多日的签名也即将派上用场了。


签名会当天，人潮汹涌……什么？这形容词太难想象了？好吧，那恐怖的签名会人多的像是，蔡依林、周杰伦、刘德华再加上萧蔷一起在西门町出现似的……简言之，就是各种年龄和性别通杀，男女色狼都挤成了一团，年龄层从五岁到五十岁都有。


“幸好，有飞毯可以用，不然我看我们连书局的大门都走不到。”我呼了一口气，看着下面密密麻麻的恐怖人群。

“阳光，降落到那个临时搭建的台上去。”居比着一个小小的舞台，上面摆着桌椅等物，周围还有南宫罪率领的战士们在防止歌迷跑到台上。

“好的。”阳光听话的把飞毯慢慢降落到台上。

我率先跳下了飞毯，对着台下不停尖叫的女歌迷们微微笑着，然后走到预备好的桌椅坐着。

“对不起，我要跟大家说，我已经有喜欢的人了。”晴天率性的说，还对着台下的歌迷们鞠了个躬表达歉意。

“是谁？哪个不要命的敢跟老子抢女人？”台下，晴天的粉丝们马上开始叫嚣了起来，我无奈的叹了口气，我看我大概是全天下仇人最多的人了。

然后，晴天深呼吸了一口气，抬头看向天空中，坐在飞毯上的阳光。“他就是我喜欢的人。”

“咦？”包括我和阳光在内，一共有五声咦声。

晴天拉着惊讶万分的阳光，再度走回台上，又对我鞠了个躬。“对不起，王子，可是我发现我喜欢上阳光了，所以不能再喜欢你了。”

“这、这这……”我这了半天，挤不出半句话来。喔，我的头怎么比被晴天逼婚时还痛呢？晴天，你要移情别恋，我是举双手双脚赞成，不过你就不能挑个正常一点的对象吗？先是挑上我这个人妖，现在居然挑上了NPC？你还不如继续爱我算了，爱我只是搞同性恋，你现在爱上了NPC，那算什么？


就算是人兽恋都比爱上NPC好，至少那只野兽也有个身体，NPC……难不成你要说，我就是爱这几行计算机程序吗？

“阳光，你难道不喜欢我吗？”晴天认真的看着阳光，非常冷静的问，似乎胸有成竹。

“我、我……”阳光皱紧了眉头，一副不知所措的样子。

“你真的喜欢上了晴天？”我大惊失色，阳光可是个NPC，他虽然有了意识，但是却还是有不像普通人的地方，举例来说─他不会说谎，所以他不会说谎安慰人，如果他真的不喜欢晴天，那他肯定是会直接说不，现在他却说不出话？那表示……？


阳光转过头来看着我，眼中也是一片迷惑。

“王子，这不是个深究的好地方啊！”居拉着我，比了比台下的粉丝们。

“说得也是。”我只有强压下不知所措的心情，再度摆出了我血腥精灵王子的模样。

我摆着淡淡的微笑，用迷人的口吻说。“今天的演唱会就到此为止了，无垠乐团以后会更加努力，希望能够继续得到大家的支持，谢谢。”

然后我度秒如年的等着幕廉落下后，马上拉着晴天和阳光就走，去哪呢？我犹豫了会，对了，去云和晶的家，当下决定后，我马上密了晶和云，要他们在家等我，我马上过去。

但是，我突然停下脚步，转身对紧跟在后的无垠乐团成员们，我用强烈威胁的语气说。“谁都不准跟来，听见没有。”

后面的三人明显的楞了楞，看着我的严肃表情，他们不约而同的点了点头。

“晴天，你不能爱上阳光。”拖着晴天、阳光、晶和云急急的进入房间后，我双手搭在晴天的肩上，非常严肃的跟她说，没有理会一旁的晶和云听见此话时，惊讶得眼睛都要爆出来了的德性。


晴天的唇张了又闭，最后艰难的吐出一句。“为什么？”

我紧皱眉头，看了看阳光，而后者以同样紧皱的眉头回应我。

“让我来说吧，王子。”阳光带些苦涩的声音说。

“那你告诉我，为什么我不能爱上你？”晴天带着颤音。“我不相信，绝对不相信你对我一点感觉都没有，这些日子我们不是一直都相处得很好吗？”

相处得很好？这是什么时候的事啊？我皱紧眉头想着。

“难怪最近在大哥附近看到晴天的机率变低了，原来是移情别恋啦。”云喃喃自语着，随后被我和晶这“两名”女子捂住嘴巴。

“可是我没有办法爱你，我不可能爱你的，我……”阳光的话没说完，却被晴天给强吻住，他惊讶得双手乱挥，拼命想推开晴天，不过游戏的残酷就在这里─魔法师的力量是比不上盗贼的。


所以，我们三个闲杂人等就大张着嘴巴，粉没有良心的看着阳光被强吻，然后言情小说里最常出现的情况就这么活生生在我们眼前上演，被强吻的人(通常是女主角，只是我们的情况刚好相反。)常常一开始挣扎半天，挣脱不开后，只好无奈的被吻，最后自己反而抱住了强吻自己的人……现在，晶、云和我就眼睁睁的看着阳光反搂住晴天在那边蛇吻，两人都是非常沉醉的模样。


“好深情、好感人啊！”晶拿出手帕来擦掉眼角两滴不知道真假的泪水。

云还拍了拍我的肩，眨了眨眼说。“大哥啊，反正你也用不着晴天，不如就送给阳光吧！”

“用不着你个头啦，重点不是这个，重点是阳光他不是人啊！”我大吼着，这两个死党到底有没搞清楚状况啦。

我吼完，晶和云却直盯着我的后方，神色尴尬得不得了，我转头，然后看见晴天正怒气冲天的站在我背后。

啪！一个巴掌就这么拍上我的脸。

“我看错你了，王子，就算我不再喜欢你了，你也不可以骂阳光不是人。”晴天含着眼泪，失望的眼神直盯着我。

天大的误会啊，我没有骂人，只是陈述事实而已，我抚着我的脸颊哀泣中。

“晴天，王子他说得是真的，我真的不是人。”阳光似乎无比艰难的说出。

“阳光，怎么连你自己都骂自己啊。”晴天看向阳光，非常不赞同的喊。

阳光紧抓住晴天的肩膀，以我从没见过的激动神情说。“我没有骂自己，晴天，我不是人类，只是个有意识的NPC。”

愣了很久很久后，晴天用无比空泛、不敢置信的语气说。“你说什么？”

“我是个NPC。”阳光苦涩的说。

“这不可能的，不可能的，你怎么会是个NPC，你骗我。”晴天大吼着。“就算你不喜欢我，也不要这样骗我。”

“晴天，这是真的，阳光和剑心都是我的人型宠物。”我狠狠的打破晴天的最后一丝奢望，长痛……不如短痛，是吗？

“怎么可能……”晴天双脚软跪在地上，眼泪如同断线的珍珠，哽咽的哭声更是让人哀伤。

我们除了让晴天哭个痛快，也没有什么办法，只好就这么呆呆的站在一旁。

“晴天……”阳光露出不舍的神情，蹲了下来，而晴天也扑进了阳光的怀中大哭特哭。

“对不起，我不是故意骗你的。”阳光非常心疼的搂住了晴天，眼底有无限的后悔。

哭了良久，晴天突然抬起头来，眼神……是种让我头皮发麻的恐怖坚决。“那你到底爱不爱我？”

阳光却是凄美的一笑。(形容词有点怪，但是相信我，没有更贴切的了。)“我会爱人吗？晴天，我只是一堆数据、一个程序，我不懂爱，也不知道自己是不是会爱人。”

晴天直视着阳光。“你喜欢跟我在一起吗？”

阳光微些愣住，而后点点头。

“除了我以外，你对其他人有跟我一样的感觉吗？”

阳光坚定的摇了摇头。

“那如果说，什么都不要去考虑的话，你会愿意永远跟我在一起吗？”晴天露出了极度盼望的神情。

阳光非常认真的想了想，然后就如我之前说的，他不会说谎，所以他认真的回答了。“我愿意。”

完蛋了！我心中的警钟响个没完没了。

“那我也愿意。”晴天用无比坚决的眼神说。“不管你到底是不是人，对我来说，你比人更有感情；也不管你到底懂不懂爱，如果你不懂，我会让你了解爱。”

“晴天，可是我没有永远，没有办法永远跟你在一起。”阳光露出既高兴但是又担忧的神情，毕竟他那不算生命的生命，是系在一个游戏上面的。

“有人说，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，不管将来会怎么样，我现在就是要跟你在一起！听懂了没有。”晴天大喊着。

“听懂了。”阳光笑得灿烂，如同他的名字一般。

“呜呜，好一句只在乎曾经拥有，太感人了。”晶拿着手帕拼命擤鼻涕。

“唉，天意如此，大哥你就不要棒打鸳鸯了吧！”云又拍了拍我的肩。

听到此两人的胡言乱语，阳光和晴天两人竟然都转过头来，用一种非常害怕又渴望的眼神看着我……就是那种，女儿深怕坏心后母不肯让她嫁给心爱的人的眼神，喂，有没有搞错，我是那么狠心的人吗？


我也很感动啊，抢过晶的手帕，我也狠狠的擤了个鼻涕，呜咽的说。“既然你们双方都没有意见了，那就随便你们了。”

“太好了，阳光！”晴天抓起阳光，然后抱着他转圈子后，又狼吻了阳光。

“王子，到底发生了什么事？”小龙女的声音突然从密语频道传来，吓了我好大一跳。“我怎么好像听到一个很奇怪的传闻。”

“你是指，晴天爱上了阳光这件事吗？”我看着那还在玩转转乐加亲亲乐的两人，一边无奈的回答。

“是真的？”小龙女的声音彷佛是听到她的香奈儿是假货那般，惊讶到无与伦比。“你告诉她，阳光是NPC了吗？”

“说了，不过她哭完后，说她不在乎，然后这两人正高兴得在那边庆祝彼此相爱呢。”

“庆祝你个头。”小龙女猛地大吼，差点没震聋我的耳朵。“这件事很严重耶，你想想，就算第二生命可以一直存在，但是阳光有意识的事不知道什么时候会被揭穿了，到时候阳光要是被销毁了，你说晴天怎么办？”


“可是，他们两人说不在乎天长地久，只在乎曾经拥有了……”我皱着眉，虽然这么说，不过要是阳光消失了，晴天一定会很伤心很伤心的吧？

“还有，阳光再怎么有意识，毕竟是一堆程序，你说他真的懂爱了吗？”小龙女的语气越来越差。

我平静的叙述。“我想，他懂的。”

“你怎么知……”

我打断小龙女的话。“晴天这次很认真，而我想如果阳光不懂得爱的话，是没有办法让晴天这么认真的爱上他，就是这样。”

小龙女沉默了好一会，缓缓的说。“不管如何，这件事注定是个悲剧啊，王子。”

“或许，奇迹会出现也不一定。”我带着祝福的眼神看向沉醉在幸福的两人。

“那好吧，晴天的事就先这样吧，反正我们也想不出其它的办法。”小龙女似乎仍有下文要说？

小龙女深呼吸一口气后说。“王子，我有件重要的事要说─第二生命要大改版了。”

“大·改·版？”
《1/2王子》第五集作者：御我


第五集不再是王子




第一章不败王者之称



“晴天，你真的移情别恋啦？”
“看不出来，阳光还真是有一套，在我们不知不觉的时候就把晴天给追上手了。”
我们一赶回无垠城，众人马上围了过来，七嘴八舌的问着晴天和阳光，被包围着的晴天和阳光是满脸通红的接受大家的拷问，所有人的脸上都带着祝福的笑容，唯有知道内情的小龙女，不巧被我看见，正暗暗叹了口气。

“总之，祝福你们了。”大家都开心的笑着。
“谢、谢谢大家。”晴天结结巴巴的回答。
“好啦，大家就不要再刁难晴天和阳光了，先来听小龙女详述这次改版的情况。”阿狼大哥笑着招呼大家。
所有人都安静下来，看向小龙女，而小龙女也开始仔细述说着。“这次的改版，最主要的目的就是将第二生命改得更接近现实，一些本来没有的生活琐事都会出现，譬如说，以往游戏里是从来不需要洗澡的，因为身体不会脏，不过改版之后，经过一天的打斗，如果不洗澡，那身上的味道可是很可怕的。”

洗澡？我突然想起，虽然我是个男儿身，不过我好像从来都没有看过自己的“男性象征”，如果要洗澡的话，那不就一定得看见了吗？呃，想不到我第一次看见那东东（一金币一个的龙鞭不算的话。），居然是长在自己身上的？心情还真复杂……

“王子你如果不敢洗那里的话，我可以帮你喔！你放心把两腿张开就好……”小龙女欠打的风凉话从密语频道传来。
“喂！”你是要接生喔，还两腿张开呢，我忍不住对小龙女翻了翻白眼。
“不过，上厕所还是得要你自己来。”小龙女喃喃自语着。
什么？还要上厕所？我恍神了两下，我还得体验用小XX上厕所？
“第二，除了练功的NPC怪物以外，将逐渐减少NPC数量，像是日月星城里的商店小二等等，都将慢慢消失，而由真正的玩家担任。”看见我进入恍神状态，小龙女窃笑两声后又开始对大家解说，而此话一出，羽怜大嫂就皱起眉头了。

“虽然玩家的薪资不会比NPC高，不过管理上倒是比较麻烦。”羽怜大嫂喃喃自语着，担忧着这次改版不知是好是坏。
最后，小龙女终于吐出了最重要的话。“我想最重要的改变是，日月星城即将开放给玩家攻城了。”
“这么说，这件传闻果然是真的了。”阿狼大哥裂嘴笑着。“大家有什么打算？”
“那还用说，当然是攻下来。”白鸟的眼里闪着激动的光芒，彷佛她已等待这一刻良久。
“攻下三城，统一中央。”南宫罪铿锵有力的掷下八个字，眼里的坚决和热情感染了众人，所有人的心情都随着这八个字而澎湃不已。
呃，又要打仗啦？看来想要好好休息一下是不可能的了，呜~我怎么那么歹命，还刚忙完一堆事情，就又跑出一堆事情要忙了，累死我也，我苦着张脸继续听大家讨论攻城事宜，虽然大家都知道，我是个军事白痴，基本上有听和没听是没有差别的……但是身为城主，总不能跑去睡大头觉吧？虽然我是很想啦……

“那么先来拟定攻城计划，三城开放，想要抢城的玩家肯定多得登天，但是我们占了很大的便宜，最近无垠城的军事发展非常快速，这都多亏了无垠乐团，尤其是城主。”白鸟恭敬的朝我鞠了个躬，吓得我马上坐正，也微微点个头回礼，怪了，好像只要碰上白鸟这种恭敬态度，我就觉得浑身不对劲。

白鸟继续侃侃而谈。“我认为只要先攻下一个城，其它的城绝对是囊中之物，这只是时间迟早的问题而已。”
“嗯，只要先攻下一个城吗？哪个城好呢？”断剑思索着。
“月城如何？”南宫罪提议着。“月城是剑无罪的本营，对那里非常熟悉，应该对作战有很大的帮助。”
“好，攻下月城。”众人都狂喊着。
“月城吗？”我站起，遥望着月城的方向，那古色古香的中国城也即将受到战火的洗礼了吗？真是令人无限感伤啊……
小龙女不识相的声音响起。“如果你是在看月城的方向，我要跟你说，你看的刚好是相反的方向。”
“……那我该做什么事？”自动忽略小龙女的那句话，我转头问南宫罪。
“王子，你目前的等级是多少？”南宫罪突然问我。
“我看一下喔！”好久没看自己的等级了，差点都忘记了还有这回事，我赶紧叫出了系统看看，照实说出我的等级。“七十六级！”
“七十六级吗？那是等级排行榜上约百名的地方了。”南宫罪沉吟着，而后对我说。“这样的等级似乎还不太够。”
“东西南北中大陆当初得到优胜，而获得领地的五个城主里，似乎就您的等级是最低的了。”白鸟皱着眉小心翼翼的说着，似乎深怕惹怒我。
“是这样喔？”我傻笑着，没办法啊，大会后，我就跑去东方大陆，在东大陆的那段时间里，不是在带晶和云，不然就是到处解任务，根本没有练到多少等级，更惨的是，到处卖唱的那一个月里，根本没练到半级……基本上，排行榜只退到百名的地方，我真该偷笑了。

“那么，城主请您就先把等级练高点，我们会派人专门帮助您练功的。”白鸟非常有礼貌的请求。
“派人？我跟非常队的人一起出去练功不就好了。”毕竟我还是比较熟悉非常队的人，默契也比较好。
白鸟露出为难的神情。“可是非常队的人都身居军事行政上的要员，可能比较抽不出时间来跟您一起练功。”
“是这样喔。”我有点失望，不知道有多久没跟非常队的大家一起练功了呢。
“王子，你也别失望，我们一有空就会去找你的。”阿狼大哥哈哈笑着，猛拍着我的背。
“那至少居和邪灵，还有凤凰会跟我去吧？”我转向他们三人问着。
“我想跟王子殿下去……”居话还没说完，马上被晴天和阳光摀住嘴拖走。
“开什么玩笑！民生组的事情多到都快把我给埋掉了，你还想落跑？阳光你给我抓好居，他敢动一动，你就用魔法炸到他不能动。”晴天义愤填膺的指挥着阳光，而阳光也妇唱夫随的照做，真是鹣鲽情深啊……

“我……”邪灵才刚吐出一个字，南宫罪和断剑突然各把手搭在邪灵的左右肩膀上，两人还露出温和的微笑，只是不知道是不是我的错觉，他俩的眼神好像是在说：你绝对踏不出无垠城堡的，觉悟吧！

凤凰倒是一个字都不敢说，毕竟羽怜大嫂的雌威是连我都不敢去冒犯的！
“那我要一个人了喔。”我带着失望的眼神看向三人。
“城主，我们会派人跟您一起去的。”白鸟再度开口，然后她露出稍微为难的神情。“不过，希望城主在那些人面前要有城主的气派，别让底下的人失望了。”
我也露出为难的神情，不甚了解的问。“城主要怎样才算有气派啊？”
“基本上，只要你保持你那血腥精灵的模样就没有问题啦。”小龙女道。
“要一直保持那个累人的模样？”我不禁叹了口气，血腥精灵可不是真正的我啊，为什么大家都喜欢我那个样子呢？
“能跟城主一同练功是我们的荣幸。”看着面前那五双闪着崇敬和爱慕的眼神，我心中不知道叹了多少声，幸好还有一旁的西门风没有露出崇拜的眼神，虽然她/他一脸做恶的样子也实在让人有点不爽。

“白鸟将军有令，要我们全力帮城主升级，大家一切要以城主为主，知道了吗？”一个领头的战士对着其它人喊着。
“那是当然的，城主可是最重要的，危急的时候，我可会先帮城主补血，其它人就不要怪我了。”说这话的，当然是个祭司，他那过度崇拜的眼神总是让我感觉自己好像妈祖庙上面供的妈祖正被狂热的信徒猛拜着。

“城主，您放心，我们绝对会好好保护您，不会让怪物碰您一下的。”弓箭手用坚定不移的眼神对我发誓。
喂，不让怪碰我？那我还练个屁啊？我心中无奈到了极点。
“哼，城主哪还需要你们保护，你们不要拖累城主就不错了。”女魔法师冰一般的不屑眼神瞄了瞄其它人，然后转头过来，用火一样的炙热眼神看着我。“城主可是最强的不败王者，从来不曾失败过的。”

“说的也是，我们失言了，城主。”其它人竟也没有生气，只是继续崇拜的看着我。
不败的王者？这几个人是在睁眼说瞎话吗？我自己到底死几次了，连我都数不清，其中更有两次是在赛场上当着众人的面死翘翘的，这样还被称作不败的王者？还最强呢！光是邪灵和南宫罪，我就不能确定我到底能不能打败他们，更别提挥一挥手就能把我当活体解剖了的剑心，而且白鸟不是也说了，我现在好像是五大陆城主中，等级最低的。

呜，越想越觉得自己太弱了，还是练功去吧！不再理会面前五人的崇拜眼神，我淡淡的说了一句。“走吧。”
“漂亮小子，老子可不承认你是不败的王者。”西门风低声对我不屑的说。“将来，老子一定会打败你，在老子打败你之前，你可不准败给其它人。”
“是、是。”我不耐的挥了挥手，而西门风哼了一声也不再说话。
蛇王，顾名思义，就是蛇的王……不过倒不是BOSS级的怪物，相反的，在蛇谷深处到处都是这种体型庞大、力量惊人、速度飞快、尖牙上还有毒液的蛇王，我决定打这种难缠的怪物，是因为我太久没练练手脚了，觉得有点生疏，特地想找强怪来锻炼锻炼自己。

毕竟，在第二生命这样的游戏里，等级可不代表一切，能够把自己的能力作最大的发挥才是重点。
“这种怪物又强，经验值又不是顶多的，小子你确定你要打这个？”西门风犹豫的看着蛇王。
“嗯，想锻炼手脚，而且正因为蛇王难打经验值又不多，这蛇谷的玩家才不多，没有人抢，打起来不是也痛快些。”我扬了扬眉，边说的同时，已经相中了一只落单的蛇王。

“真不愧是城主，想法就是跟别人不一样。”不知道谁一说，那五人马上点头如捣蒜，又是五双崇拜的眼神射了过来。
头痛不已，我无奈的到了极点，只好把那五个人的崇拜目光视若无睹，对唯一没露出崇拜眼神的西门风招了招手。“西门美女，练功吧。”
“靠！漂亮小子是听不懂人话吗？老子是男的啦，要说几遍。”西门风照例不爽的一边大吼着一边拔剑跟我上前准备对付蛇王。
“请问城主，那我们要如何支持你呢？”队伍中的战士吃惊的问我。
“你们也去练功吧，我需要补血的时候会去找你们的。”我淡漠的说。
“那我不如直接跟着城主吧。”祭司赶紧说。
“不用。”我不耐的挥了挥手，开什么玩笑，被你那双崇拜眼神跟着，那我肯定浑身上下都不对劲，还谈练功呢。
“既然城主都这么说了，那好吧。”五人队伍都露出了无比失望的神情，然后缓缓的走开，边走还边回头“悲情”的看我，不知情的人看见这一幕，说不定还会以为我一次抛弃了五个情人呢。

终于，五人队伍走远点了，我才呼的松了口气，调整一下脸上僵硬的表情，恢复我原本懒洋洋的表情。
西门风露出一脸的无奈，摇摇头念着。“靠，真想让那五个白痴看看小子你现在的表情，老子就不相信他们还会这么崇拜你，还城主东城主西的叫。”
“好啊，你去叫他们过来看啊。”我慵懒的伸个懒腰，然后补上一句。“如果你不怕被白鸟干掉的话。”
“老子才不怕那只母鸟呢。”西门风哼的一声。
我扬了扬眉。“白鸟和羽怜大嫂的感情可好着呢！”
果然，羽怜大嫂的名号一出，连西门风都不敢违抗，只阴沉着张脸，连句老子都不敢说。
说到这，就不得不说个题外话，为什么西门风这么怕羽怜大嫂呢？
话说西门风决定加入无垠城之后，第一项工作就是羽怜大嫂指派的。记得我曾经提过，不知道为什么歌迷们对于第一场演唱会的打斗插曲，不但不讨厌还喜欢得紧，因此，西门风就被羽怜大嫂命令每一场演唱都要上来挑战我。

记得西门风接到羽怜大嫂的命令时，他是这么说的：“老子才不干呢！”
羽怜大嫂微微笑着，恐怖的微笑让旁边的我都觉得西门风的末日快到了，然后大嫂开口说：“喔？你入无垠城不就是为了挑战王子吗？所以我才安排这工作给你的，我还以为你会很高兴呢！还是……你已经被我们家无敌的王子打怕了，再也不敢跟他挑战了？”

西门风闻言，大怒：“胡说八道，老子从来不知道怕字怎么写！”
因此，西门风就成为演唱会的最佳丑角，每次都被我打成猪头，台下还有人摇旗吶喊说：“再重一点。”、“血流太少了”等等，逼得我一次下手比一次重。
接下来，第二件让西门风彻底明白羽怜大嫂的雌威是不可冒犯的事情，就是当书局建好的时候，羽怜大嫂嫌摆在书局的书太少了，而且晴天和凤凰因为是女孩，所以不能够穿太露的衣服拍，这样吸引不到男性读者……所以，某位“白天”看起来长得不错的美眉就这么被抓去拍了泳装写真集。

更扯的是，羽怜大嫂又嫌无垠乐团的男性中没有肌肉猛男，这样又吸引不到那些喜欢肌肉猛男的读者，所以又把某位“晚上”看起来很猛男的小平头兄给抓去拍了第二本写真集……会跳的胸肌还蛮恶心的，真不知道怎么会有人喜欢这种型的……呃，我是不小心瞄到的，真的真的不是用偷看的啦！

回想到这，我忍不住又往西门美眉看去，脸上是憋笑的表情。
“漂亮小子，你在笑啥啊？”西门风一脸怀疑的看着我奇怪的笑容。
我赶紧收起笑。“没、没什么，练功吧！”
说完，不理会西门风的疑惑表情，我径自走去打蛇王，心里总算是舒坦一点，再怎么样，我的处境还是比西门美眉好上那么一点。
走到蛇王的背后，看着那身高比我还高的身躯，我露出好久没打斗的兴奋感，轻抚着黑刀。“好伙伴，很久没有饮血了吧，真是难为你了，现在就喝个过瘾吧！”
刷的一声拔出黑刀后，我突然起了恶作剧的念头，一只大脚就大剌剌地往蛇尾踩了下去，蛇王疼得连舌头都吐得长长的，牠大张着嘴往身后看，一看见我，那细长的蛇目瞇了瞇，一张蛇嘴就往我当头咬下。

我冷笑一声，毫不费力的往左一闪，避过蛇嘴后，眼角瞄见蛇尾正大力的往我扫来，我脚尖一点，跃过了蛇尾，手上的黑刀更狠狠的往蛇头砍去，在我把蛇头剖成两半之前，蛇王吃痛的回头又是一嘴咬来，我低头回身闪过时，手上的黑刀顺道把蛇王从喉咙开始往下对半切。

最后，我一个回身把蛇头也砍了下来后，闭着眼任由温热的血喷洒在我脸上，我张开眼，抹掉脸上的血，忍不住满足的叹了口气，总算是痛快的可以打斗了。
“靠，小子你是变态吗？干嘛把自己弄得血淋淋的。”西门风惊愕的看着满头满身都是血的我。
我摇了摇手指，痞痞的对他问：“请问我的外号叫什么？”
“血腥精灵……”西门风反射性的说，说完后抓了抓头。“原来如此，怪不得被叫做血腥精灵，原来漂亮小子你还有这种变态嗜好。”
“谁变态啦，这叫嗜血，这才叫酷，懂不懂啊？”我瘪了瘪嘴。
当场，西门风对我比了个全球通用的手势─握拳，只有中指直直的伸着！“这叫酷？有人说你酷的话，老子他妈的就把头剁下来给你炖汤喝。”
“酷毙了……”我身后突然冒出了这么一句话。
我回头一看，原本走远了的五人队伍居然又回来了，女队员眼里不断地冒出爱心，而男队员则是双手握拳、神情激动，双眼崇拜的看着我，只差没有下跪喊万岁而已。

我心底暗叹了一口气，看来今天是不能痛快的练功了，想到这，就忍不住开口损西门风：“喂，去炖汤啊！”
“城主，练功练得怎么样了？”才刚走到无垠城下，就看见小龙女和空空正辛勤在播种……是埋陷阱，小龙女是累得直接给我个白眼当作打招呼，而空空虽然也是一副疲态，不过一看见我就高兴得挥手问好。

“还好。”我闷闷的回答，背后跟着崇拜的五人队伍，还有一直在犹豫要不要信守诺言把头剁下来给我炖汤喝的西门风。
空空看向后面的五人，老大不客气的斥喊着。“你们难得能跟城主出去，有没有好好帮城主练功啊？还有，看完城主打怪，有没有好好学起来？”
“当然有，城主的每ㄧ招每一式，我们都看得清清楚楚的。”战士赶忙回答。
“城主真是太厉害了，不愧是不败的王者。”女魔法师的炙热眼神一直没离开我身上。
“不败的王者？这句话形容得好啊。”空空眼睛一亮，彷佛那句话是在形容他似的，他沾沾自喜的说。“咱们家的城主，不是我要说，要血腥精灵败，除非天会下黄金雨。”

此话一出，五人马上点头如捣蒜。
而小龙女的声音也从密语频道传来：“不败的王者？要真是空空说的会成真，恐怕我早就被黄金打得头破血流啦，羽怜大嫂也不会愁没资金了。”
“喂，好歹我们也没真的败过，最后不都赢了吗？”
小龙女冷哼了一声，看似不经意的问：“怎么啦，刚刚看你回来的时候，好像脸色不佳的样子？嫌这五个人太弱了，拖累你吗？要跟白鸟说说，叫她换一组人马吗？”

我无奈的说。“跟强弱没有关系，是他们实在太崇拜我了，让我浑身不对劲。”
“呵，当初白鸟就是看他们很崇拜你，而且实力又不弱，才让他们去帮你练功升等的，结果变成反效果啦？”小龙女忍笑说着。
“拜托，你不知道他们只差没买香和水果来拜我了。”我抱怨着，谁想被当成玉皇大帝供起来啊。
“听得出来。”小龙女和我边听着五人队伍拼命和空空讨论着我的“神迹”，一边怀疑他们到底是在讨论上帝耶和华还是我？
听到最后，小龙女只有说。“总之，你不喜欢这组人的话，就跟白鸟商量吧。”
“嗯。”我一边听着旁边的一行人谈论到，某年某位某日我分开红海的事迹……一边暗暗的想，我一定要白鸟换一组人马给我！
“城主。”一进城，就看见白鸟急忙跑了过来，不等我开口回应，她匆忙而不失恭敬的说：“城主，有两大冒险者团有意加入我们，请您去接见两位冒险团的团长吧。”

“喔，好。”我有点失望的说，本来想去无垠酒楼好好休息一下的说。
“城主，请您先到城堡找凤凰，她会把新作好的披风拿给您的。”白鸟做了一个揖后，又急匆匆的不知要去哪的跑走。
不知道我从以前就一直想要的披风长什么样子？我带着兴奋，赶忙到城堡去找凤凰。
“凤凰~”我冲进了行政办公室，大声喊着凤凰的名字。
原本低着头努力算帐的凤凰，吃惊的转头看着我，带着无比欢欣的语气问：“王子找我有事吗？”
我双眼闪着亮光，迫不及待的问：“披风呢？我的披风呢？”
凤凰一听，失望地喔的一声，径自从她的次元包袱里拿出一个大包裹，然后递了给我，虽然凤凰的表情似乎有点不对劲，不过我也没多去在意，只是拿过了包裹就拆了起来。

“哇！”我惊呼，这件披风和我想象的会飘逸的大侠型披风，是绝对的不一样，这件厚重滚着白毛边的红色披风，简直、简直跟王室在登基典礼上穿的那种长到在身后拖好几公尺的披风是一模一样。

“这布料是我挑的喔。”凤凰兴冲冲的对我说。
“喔……不过这样式会不会太夸张啦！”我呼完一口长长的气，才说得出话来。
“那你喜欢吗？”凤凰又问。
“还好啦。”我耸了耸肩回答。
“是吗？”凤凰的兴致突然沉了下去，她没再开口说话。
这时，羽怜大嫂也走了过来，她笑吟吟的问。“喜欢吗？”
“这个……”我有点犹豫的回答。“这样式会不会太夸张了点？”
“这样才显得出王者的气派呀。”羽怜大嫂说完，又有点无奈的补充说明：“这是白鸟等人的见解，虽然我是比较想要随便剪块布来做就好，节省金钱嘛！”
“不过也好，毕竟以后你要接见的人可多了，还有一堆仪式什么的，有这件披风也显得体面些。”羽怜大嫂若有所思的念着。
仪式？我正打算发问的时候，就看见白鸟一脸着急的走到我面前来，她二话不说接过披风就帮我披上，然后恭敬的称赞了一声：“城主果然和这件披风很相衬，现在请您到大厅来接见两位冒险团的团长吧。”

“喔。”对身上的披风东看西瞧着，我不怎么专心的回答白鸟。
白鸟却着急的说：“城主请快点，他们已经等很久了。”
“那走吧。”我耸耸肩，便往大厅走去，而白鸟也亦步亦趋跟在我背后。
“别忘记您的王者风范，城主。”白鸟有些担心的看着我那懒洋洋的表情。
“知道了。”我懒洋洋的伸了个懒腰后，闭上眼深呼吸一口气，再张眼时，已是一脸似笑非笑的表情，但眼神却带着令人不寒而栗的冰寒三尺，也就是我闻名的血腥精灵形象。

我一走进大厅，就看见一行人约十来个人正坐在里面品茶，我以眼神巡视过众人后，淡然一笑，坐到我的王座上。
所有人的目光都紧紧的盯在我身上，我却不慌不忙的捧起白鸟奉上的茶喝了一口后，才回望众人，开始说起了一贯的官方欢迎词：“我是无垠城主，王子，我谨代表无垠城，欢迎各位加入无垠城……”

话还没说完，却有人打断：“等一等！”
说了这么多遍欢迎词，这还是第一次有人敢打断我说话，我兴致高昂的抬眼望去，打断我话头的是一个沉稳型的大哥，他的眼神，我敢说，绝对是不服气的意思。
“有事？”我似笑非笑的问着，这次的欢迎或许不会像之前的那么无趣？
沉稳的大哥做了拱手后，气派万千的说：“素闻无垠城主王子，是个一夫当关万夫莫敌的人物，手下更是能人无数，今日一见，虽觉城主您气势不若常人，但是这还不足使在下和在下的兄弟一并加入无垠城，除非城主能让在下亲眼见到您的实力。”

我忍不住在翻了大白眼，老兄，有必要这么咬文嚼字吗？你是把这当武侠小说啦？还是你走错书本，从金庸小说迷路到这啦？我还以为只有白鸟会这么咬文嚼字呢，今日一见此位老兄，才知道白鸟简直是小巫见大巫。

“城主，回神啊！”白鸟有些惊慌的语气从密语频道传来。
我笑了一笑，对那位金庸老兄开门见山的回答：“你想怎么做，直说吧，不用拐弯抹角的。”
“好，无垠城主果然快人快语。”金庸老兄竖起了大拇指，一脸的钦佩。
老兄比着一个全身黑衣的男人，他脸上忍不住露出骄傲之气：“这是我团里的第一高手，冷狐。”
我往冷狐看去，听这名字就大概明白一定是个冰块男，而我也没猜错，一个黑发黑眼黑衣，总之就是全身黑鸦鸦的，还挂着张“惹我，我就干掉你；不惹我，我还是想干掉你”的表情，不愧是叫做冷狐的男人。如果说我的眼神是寒冰三尺，那么这冷狐的眼神里的寒冰肯定有八尺，而他这时也正用着那寒冰八尺的眼神直望我。

“如果城主您或者您的手下能够打败冷狐，那么在下和在下的兄弟马上投身无垠城，永远效忠于您。”那位金庸老兄话虽这么说，但是他脸上的表情却清清楚楚的告诉旁人，他绝对不相信冷狐会输。

被冷狐那冷冰冰的眼神盯着，我心里也非常想把他海扁一顿，立刻意气风发的站了起来，正打算接下这挑战的时候。
“别跟他打。”南宫罪的声音突然从密语频道传来，我抬头往门口看去，罪正从大门走了进来，我用疑惑的眼神看向他，而他再度用密语说话：“冷狐，第二生命排行榜里排名第三，等级足足有九十二级，手上的武器号称是三大神器之ㄧ的饮血剑，王子你恐怕不是他的对手。”

听完，我豪气万分的大笑着……然后坐了下来，靠！剑心死哪去了？
南宫罪说得还算客气了，什么叫我恐怕不是他的对手？是绝对不是他的对手好嘛！这点自知之明我还是有的，虽然等级不是一定的，不过相差十六级，这差距也未免太大了些，再加上所谓的三大神器，还有冷狐那摆明是个战斗狂人的姿态，我会赢？那除非是冷狐突然得了急性肠胃炎……不过游戏里不会生病，所以我还是别指望他会得急性肠胃炎了。

“既然你派出了你手下第一高手，那么我也派出我手下的第一高手吧！”我硬是装出淡然的模样，对金庸老兄说道。另一方面，我早就密了剑心，知道他正在城堡里，此刻大概正在赶来。（注：宠物没有密语功能，唯有宠物的主人可以和宠物使用远距离谈话，不过我早就吩咐过无垠城众人，剑心和阳光是我的专属侍卫，不参与也不听从其它人的命令，所以至今没有人对此点起疑心，就算密了剑心，大约也只以为他不想回答而已。）

“第一高手？在下以为城主应当就是无垠城第一高手才是。”金庸老兄疑惑的问。
我再度笑了笑：“您未免太抬举我了，所谓人外有人天外有天，更何况我平日忙碌于无垠城事务，未免有些怠于练功，何来第一高手之称。”
金庸老兄也不以为意，大概是对排行第三的冷狐太过有自信，他只是说道：“那么请那位无垠城第一高手现身吧。”
我眼角瞄到门口那头耀目的红发，终于安心的开口说：“剑心，你就和这位冷狐比试比试吧。”
所有人的目光都望向了门口，带着疑问的眼神看着剑心。而剑心从不多说废话，左手扣着他的刀就走向冷狐，而冷狐似乎也感觉到剑心绝对是个强敌，他兴奋的眼睛几乎爆出精光。

真是……一场冰块的大对决啊！我感叹，为什么高手都是冰块呢？难不成练功练多了会让人有成为冰块的倾向？
我带着闲情逸致的准备看这场世纪大对决。我之所以那么悠闲，是对剑心有着百分之两百的信心，就别提剑心是个隐藏任务的奖品这点，光是他身为鬼窟BOSS这点，就不是玩家能用一己之身解决的，在游戏里，你有听说过谁能单挑BOSS的吗？

冷狐只有九十二级……好吧，七十六级的我是没资格说人家“只”有九十二级啦。九十二级的冷狐对上一百级的剑心原本就居于弱势了，更何况，剑心的数值可不是普通的一百级玩家能及的，我看就算是一百二十级的玩家都不一定能打败剑心，而现在排行榜上第一的也不过九十五级，所以，如果把剑心当做玩家的话，那他肯定是第二生命的第一高手。

所以，我还有什么好担心的？要不是要顾及王者形象，我早就拿爆米花和可乐出来啃了。
台下，众人早就退开，留下中央的大场地给两人对决用。两人也没说半句话，从刚刚一直对峙到现在也没动过，但我却清清楚楚看见，冷狐的冰冷眼神已经有些动摇了，心里正在想他应该快动手了，冷狐果然就动了。

冷狐飞快的冲向剑心，那速度果然是我望尘莫及的，一剎那已经到了剑心跟前，饮血剑马上就往剑心刺了过去，剑心几乎没动，只是把刀半抽出刀鞘，用以挡住饮血剑，冷狐的反应果然快，在刀剑相触之时，他的腿也同时往剑心下盘扫去，但剑心可不是好惹的角色，剑心身子一偏膝盖一居，冷狐的腿却正扫在剑心的膝盖上……拿小腿撞膝盖，那个结果相信大家都了解吧？不了解的话，也千万不要亲自实验，不然后果概不负责。

总之，看冷狐那张冰块脸居然变了点表情，就知道那实在很痛！但顾不得脚伤，冷狐马上挥剑快攻，剑心也早已拔出刀来，只听见刀剑铿锵声不断，而两人中间的银光闪个没完。

“狼啸银月！”冷狐剑划无数的银色半月型，而划出的银色半月型竟然全往剑心扑去，而冷狐本人也跟在银月阵势后，手中之剑直扑剑心而去，当真是无处可躲的一个招式，我惊讶的从王座站了起来，直想扑过去救剑心。

剑心可是宠物啊，宠物虽然可以复活，但是如果剑心死掉了，重新复活后，还会保持着他的意识吗？这点连小龙女都不敢确定，我又哪敢冒险呢？我可不希望剑心失去他的意识。

“空·间·破！”说时迟那时快，我啥都没看清楚的时候，剑心冷斥一声后，已经站在银月阵和冷狐的身后，而冷狐在僵持了一会后，不甘心的扑倒在地上，把光可鉴人的地板给染红了一大块，但是他并没变成白光飞走，看来剑心很懂得分寸，没有杀冷狐。

所有人，包括我，全都愣在当场，完全不知道到底发生了什么事，到底剑心是怎么闪过银月阵？又什么时候冷狐居然受了重伤？这真是太惊人了……我怀着满腹的疑惑，但是我可没那么笨，在众人面前问剑心的绝招是怎么回事，我怎么可以把自己宠物的绝招告诉别人，让他们想办法破解呢！

我再度缓缓的坐了下来，不疾不徐的开口。“胜负已分，你们快帮冷狐兄疗伤吧。”
那个沉稳的大哥脸色大变，他竟恶狠狠地指着冷狐破口大骂：“混蛋，说什么除了排行榜第一的不死男以外，不会败给任何人，现在呢！居然输给一个名不见经传的小人物，留你何用！”

说着，沉稳大哥居然一失其沉稳的形象，面色狰狞的拔刀砍向倒卧地上、没有反抗能力的冷狐，我连吓阻的话都来不及说，只能眼睁睁的看着冷狐即将毙命。
“龙·翔·闪！”剑心轻轻的一句就砍飞了一条命，沉稳大哥连哀号都来不及都变成白光冲天飞走。
我有些吃惊，这还是第一次，在没有我的命令之下，剑心自己却多管闲事了。
“大哥！”但旁边跟着沉稳大哥来得一行人，却脸色大变，他们都恶狠狠的看着剑心，然后在剑心眼神巡视之下，却畏缩的把眼光转开。
其中一人只好转过来指着我大骂：“无垠城主，你这么做到底是什么意思？我们两个冒险团浩浩荡荡前来加入无垠城，你现在居然杀死了我大哥。”
我冷笑一声：“若真想加入无垠城，不会找排行榜第三的冷狐来挑战我，你们表明了是要踢馆！”
我话一出，面前的人全都变了脸色，但还是强词夺理：“哪有这回事，我们不过想试试，无垠城是否值得我们加入而已。”
“话不投机半句多，你们走吧，今天这事我不计较，但要是再来找麻烦，无垠城决不轻饶你们。”我冷冷的回应，手不耐烦的一挥：“白鸟，送客！”
“是的，城主。”对我必恭必敬的说完后，白鸟面色严厉的望向那一行人：“你们好大的胆子，居然敢来无垠城撒野，侍卫！”
“在！”两旁突然冒出了一堆穿同样式盔甲的人，齐声回应。
我差点没把嘴里的茶给喷出来，什么时候有侍卫这种东西了？我这个城主怎么都不知道呀？改天叫他们喊几声威武~来听听好了。
“城主有令，送客！”白鸟大手一挥，用冷冷的眼神看着底下众人。
“是！”侍卫又再度齐声大喊，并且开始施行送客的举动，边把刀挥得虎虎生风，一边把“客人”一步步逼出大厅，而那所谓的客人看见情势不对，脸色大变的连忙退出大厅，临走前还不忘给我个恶狠的眼神。

“城主，真是万分抱歉。”白鸟突然转过头来，满脸自责的道歉：“我不该没有调查清楚，他们究竟是真的要入无垠城，还是只是来找麻烦的，害得城主您得亲自解决这件事。”

“不要紧。”我没怎么在意的回答白鸟，眼神却是直盯底下的情况，剑心正和冷狐对望着，虽然两人的眼神都冷冷的，看见这情况的旁人或许会以为他们恨不得杀了彼此，不过根据我长久以来研究剑心的眼神的经验，他们眼神交流的解读版如下：

“没事？”剑心的第一个眼神。
“没事。”冷狐回应的冷眼。
“帮忙？”剑心的第二个眼神和眉毛微微的扬起。
“不用。”冷狐低下眼帘，抓出红药水开始灌。
冷狐慢慢的站起身来，虽然红药水不足以完全治愈他的伤，不过应该够让他回复行动了，他瞄了我一眼，又看了剑心，那眼神应该是在问：“我可以走？”
剑心抬头看我，眼神是询问我的意思，我不以为然的扬了扬眉后，剑心微微皱起眉头，回望冷狐，眼神回答是：“不行。”
冷狐也不吃惊，他直直的望着我，一副要杀要剐随便你的姿态，令我看得很是火大，所以一开口的语气就不大好：“你大剌剌的来找碴，你说我该怎么处置你？”
“随便你！”冷狐漠然的语气，好像是在讨论旁人的事一样。
看见他这随便的样子，看来我就算扁他一顿甚至是杀了他，恐怕他也不会皱皱眉头，那这样我扁他还有意义吗？还不如去扁居，至少居还会哀嚎给我听。
“算啦，反正你也被你冒险团的团长给抛弃了。”我懒懒的说。
冷狐却冷哼一声：“我不属于任何冒险团。”
一听，我的好奇心大起：“那你今天来这的目的是什么？”
“挑战强者。”冷狐毫不掩饰的爆出好战的眼神。
喔？有意思，我突然想到把冷狐留下来的好方法，至于为什么要把他留下来，至少身边多个强手能派出去应战，总不能老是倚靠剑心一人。
“加入我无垠城吧！”不拐弯抹角，我直接对冷狐挑明。
“不！”冷狐也干脆的拒绝我。
我微微露出奸诈的笑容：“加入我吧，加入了以后，你爱怎么挑战剑心就怎么挑战他。”
闻言，冷狐的眼神果然有些动摇。虽然，剑心在一旁瞪我的眼神实在有点给他凌厉。
我丢下最后一记诱饵：“还是你不敢再挑战剑心了？其实我也可以了解啦，毕竟剑心实在强得不像人，你会怕也是理所当然的。”
“胡说！”冷狐危险的瞇起双眼。
我笑得无比奸诈，这招激将法果然是百试百灵，不管是羽怜大嫂拿来对付西门风，还是我用来招揽冷狐。
冷狐的脸色突然变得很难看：“我不听从命令。”
“那你就和剑心一样，当我的直属护卫吧，除了我以外，你谁都不必听，而我除了叫你迎战强者以外，基本上也不会给其它的命令。”我淡淡笑着。
“这……”冷狐犹豫着，但当他转头看向剑心的时候，那眼神简直像看到梦中情人，他把剑心从头看到脚，再从脚看到头后，愿意的神情似乎已经大过不愿意了。
我也懒得等他回答，径自说着：“那就这样了，我没事情交待你们的时候，你就跟着剑心吧，或者是剑心跟着你也可以，你们想去哪都行，只要不离开中央大陆就好。”

离开大厅前，我忍不住回望了一下剑心，那眼神……百分之两百是想把我送去鬼窟当鬼的意思！




第二章冲突首篇



“看来中央大陆不服王子的似乎大有人在啊。”南宫罪在听完白鸟叙述今天发生的事后，皱眉思索着。
“我想主要有几个因素，第一，王子的等级不够，第二，冒险队大会的混战里，王子并没有存活，第三，代言人的事情虽然招来不少人的佩服，但不服的人势必也是有的。”邪灵细细解说着。

南宫罪的眉头又绉得更深了，然后担忧的看着我：“王子，现在也只能让你勤练功了，把等级先拉上来再说。”
我耸了耸肩：“练功没有什么问题，反正比起行政军事那些东西，我还宁愿去练功。”
“除了等级以外，还有更重要的是，就是威信！”白鸟斩钉截铁的说。
“威信？”所有人都望着白鸟，但是除了我以外，其它人似乎都是赞同的眼神？不会吧？我还不够有威信吗？
“等一等，我哪里没有威信了？我每次出现在公共场合也是用血腥精灵的模样啊？”我急忙反驳，开什么玩笑，我可不想再更有威信了，要是所有人都像崇拜我的五人队伍一样，我肯定会受不了的。

白鸟有些为难的看着我，然后吞吞吐吐的解释：“城主，您还是不够有威信，可能是因为模样吧。”
“模样？”我愣了半响，我的模样有什么问题？难道长太帅就没有威信？
羽怜大嫂突然插话：“是指王子看起来太年轻了吗？”
白鸟艰难的点点头。“斗胆问城主一句，请问城主今年到底是多少岁数呢？”
白鸟一问，所有人都用打量的眼光看着我，我被看得浑身不对劲，赶忙回答。“我二十岁了。”
“二十吗？比我猜测的大了些，但是还是非常年轻呀。东西南北四城主中，最年轻的听说有二十四岁了，更何况城主您看起来根本只有十七、八岁的感觉。”白鸟带着气馁的表情叹气。

居倒是不太赞同。“模样倒还好，重要的是，王子实在太少参与城内的事务，许多人根本只看见各组组长，对于王子反而都只有在第二生命的官方网站图片里看过。”

听见居说的话，我忍不住翻了翻白眼：“这可不关我的事，之前可是大家把我推出去巡回演唱的，现在我又得拼命练功，哪有时间来多多参与城内事务啊。”
闻言，众人都叹了一口气，脸上是莫可奈何的表情。
“不行，城主的威信是一定要建立的。”白鸟异常坚决的说：“而且我一定会想出办法的！”
不知怎么着，我突然发了个寒颤！
看到所有人都屈膝跪在我面前，包括非常队、暗黑邪皇队，还有玫瑰小队等人，我简直是不知所措，虽然白鸟早就告诉我这件事，所谓的效忠仪式。
为了即将到来的改版，还有日月星攻城战，所有人决定要举行一个发誓效忠于我，也就是城主的典礼，一来是为了昭告天下无垠城的攻城决心，二来也是为了建立那个我搞不懂的威信。

“我，丑狼发誓效忠于无垠城主王子，绝无贰心。”阿狼大哥满脸严肃的直视我，当然他也是居膝的，而我听见这句宣言，却有点……不太高兴？为什么阿狼大哥非得这样对我下跪不可？

“我，羽怜……”、“我，居里亚斯特斯……”、“娃娃……”、“小龙女……”、“邪灵……”、“南宫罪……”、“玫瑰……”……
我熟悉的朋友们一个接着一个对我发誓效忠，我应该很高兴吗？为何我只觉得心里空荡荡的？好像失去了什么很重要的东西？
所有人都说完了自己的效忠宣言，我照着白鸟之前告诉我的话，用着我从没有过的威严语气回答：“我，无垠城主王子，接受你们的效忠，从此以后你们就是我忠心不二的下属，我发誓将带领你们扬名于第二生命。”

所有人齐声喊着：“无垠城，扬名天下！”
“无垠城……扬名天下。”我复述着，嘴里心里都含着淡淡的空虚。
仪式举行完，众人都是满脸的开心和战争前的兴奋，我脸上强笑着，心底却有点沉甸甸的。
“城主，今天练功练得如何啊？”阿狼大哥笑着拍我的背。
闻言，我苦笑着：“阿狼大哥，怎么连你都叫我城主啦？”
阿狼大哥抓了抓头毛后，耸耸肩解释：“因为白鸟她说，要建立起城主的威信，所以以后都要这样称呼你，今天的效忠仪式也是一样的道理。”
“我不习惯这样。”我闷闷的说：“为什么连非常队都对我下跪呢？我宁愿你们像平常那样欺负我，也不想看到你们跪在我面前。”
“王子……”阿狼大哥有些犹豫的叫。
“是城主！”小龙女一边提醒阿狼大哥，一边狠狠给了我个暴栗：“狼哥，别忘记白鸟的吩咐啦。”
然后她转过来恶狠狠地看着我：“别以为我爱跪你啊，要不是有真必要好好建立你这个城主的威信，我哪会跪你这个臭小子。”
“小龙女！不可以这样跟城主大人说话。”白鸟轻声叱喝着，相当不满小龙女的语气。
“为什么一定要建立威信呢？”我忍不住激动起来，这几天压下去的不满一股脑儿涌了上来：“大家都是朋友不好吗？干嘛把我像神一样供起来？”
“城主。”阿狼大哥和小龙女都带着吃惊的神情看着我，似乎很讶异我的突然发怒，而周围原本笑闹的人群也安静下来，纷纷看向我们。
“城主大人……”白鸟满脸的慌张，她左右瞄着周围人注目过来的眼神，一边对我皱眉。
看到非常队和玫瑰小队，还有邪灵，大家的脸上都充满担忧，还有南宫罪和白鸟的皱眉，我心底突然像泄了气的皮球般，完全没了力，我万般疲惫的挥了挥手：“对不起，我只是太累了，先去休息了。”

没再看一眼大家的表情，我转身就走，直到踏出大厅后，我却突然不知道要去哪？云非和晶，去找他们吧，他们一定会了解我的感觉的吧？
我苦闷的走到绿晶和云的小屋前，大脚一踢把门给踹开，照往例听见云非的大喊大叫。
“王子，跟你说过上万遍了，门是会坏的耶，坏掉要你赔喔！”听见云非和我说话的方式就跟以前一模一样，也没有叫我城主，我的心情突然愉快了起来。
“效忠仪式举行完啦？”老妈的声音突然也传进我耳里。
“爸妈，你们也在啊。”我有些吃惊看去，屋里不但晶和云在，连我老爸老妈都在。
“是呀，大家都去跟你下跪效忠了，你父母总不能去跟你下跪吧？”晶无奈的说。
“说到这个，我就有气，为什么大家要跟我下跪效忠呢？”我忍不住激动的喊了起来，想说出来发泄发泄：“大家都是我的朋友啊，为什么总是要叫我城主，为什么要那么尊敬我？”

大伙似乎有些被我吓到了，沉默了好一会，晶才开口说：“可是，这是一定要的。”
“胡说，我们之前也没有这样做，还不是好好的？”我马上开口反驳，根本没有必要建立什么威信。
“小蓝，这的确是必要的。”老爸也一脸严肃的看着我：“无垠城已经越来越壮大了，越来越多的人加入了无垠城，他们需要的是一个能够跟随的王者，而不是一个朋友。”

王者，为什么我一直听到这个名词？为什么我一直被冠上这个沉重的名词？
“小蓝，你已经走上了这条路，除非你要放弃一切，否则只有一直走下去而已。”老妈语重心长的跟我说着。
“我、我愿意走下去，我只是不喜欢大家从朋友变成部属而已，这样都不行吗？”我忍不住带些哽咽的说。
“小蓝！”云抓住了我的双肩：“你在搞什么啊？现在的你一点都不像你，你应该是勇往直前的，不管遇到什么困境都不退缩，你是众人的中心，哭泣和迷惘不是你该有的。”

“但是，我就是会哭泣啊，我就是会迷惘嘛。”我闭上眼哭喊着：“我不是神，我没有那么伟大。”
“小蓝……”众人都惊讶站了起来，想走过来安慰我。
我拼命挣脱了云的双手，伸手擦掉泪水，头也不回的走出房门。
四人都惊讶地喊着：“小蓝，等一等。”
我头也不回，只是喝着：“不要跟过来，我现在什么都不想听！”
施展出我最快的速度，我像风一样逃离了我原本以为会得到慰藉的地方，想不到连晶和云，还有老爸老妈都不能理解我心底的感觉，那还有谁能理解呢？我苦笑着，抬眼一望，才发现我正站在无垠酒楼前。

我自然而然踏进酒楼，正打算找个角落默默喝酒的时候，就看见剑心和冷狐正在阳台默默喝酒配小菜，我大剌剌的走过去，一坐下来就抢过冷狐的酒壶，一口气猛灌下去。

冷狐默默的看我抢过酒壶，我一口气灌完后，他淡淡说了句：“那是伏特加和威士忌的调酒。”
剑心抬眼看了冷狐一眼，冷狐又补充说明：“非常烈，普通人几杯下肚就醉了。”
剑心和冷狐一齐盯着我，看到他们的眼神，我心底就有气：“看个屁啊！不知道我是无垠城主喔，还不帮我叫酒。”
剑心收回眼神，淡淡说了一句：“他醉了。”
“嗯。”冷狐也淡淡回应。
气死我了，居然不帮我叫酒，我忍不住怒拍着桌子：“小二，马上给我送酒来，还有下酒菜通通都给我上桌。”
“你不要命啦，这样乱花钱，小心羽怜大嫂修理你。”小龙女的娇斥声从我背后传来。
我头也没回，也不想回答。
小龙女叹了口气，在我旁边坐了下来：“怎么啦？干嘛发那么大的脾气，不过就是个效忠仪式而已，你又何必放在心上。”
我怒得大声反驳：“什么效忠仪式，你们都是我的朋友，根本不该对我下跪。”
“我们是朋友没错，但是也是你的部属，部属对你下跪效忠也没什么不对吧。”小龙女皱眉看着我。
“什么部属……大家都是我的朋友，朋友！”我几乎声嘶力竭的吼完后，就抓过小二送来的酒狂灌，彷佛只有这个动作才能冲去心里的不快。
小龙女似乎被我吓到，她无语了一阵子，只是看着我发狂似的灌酒。
最后，她语重心沉的说：“王子，你已经不再是个无忧无虑的王子了，而是肩上有着沉重责任的王者。”
我停下灌酒的动作，这句话听来怎么那么沉重，王者？我吗？我万般苦涩的说：“小龙女，我不喜欢现在的情况，不管是大家对我的态度，还是那些、那些王者称呼。”

小龙女慢慢站起身来，深呼吸后跟我说：“王子，你想创造传说，想享受其中的快乐，却不打算承担其中的责任和痛苦吗？”
我语塞，唯有看着小龙女头也不回的踏出酒店，直到再也看不见后，我低头茫然的看着酒壶，心底复杂的连自己都不知道是什么感觉。
“王子……你没事吧。”一个女声从我背后传来，我心底一紧，是小龙女回来了吗？
印入我眼帘的，却是凤凰担忧的神情，我原本期待的心情又落空，心底更是空荡荡，我不耐的对凤凰挥了挥手，语气无比厌恶：“别烦我！”
说完，我回头继续喝酒，吃我的下酒菜……却看见剑心和冷狐望着我背后皱眉，我赶忙回头一看，凤凰正无声的落着泪。
我愣住，不知道到底该做何反应，凤凰却已开口说话，相对于她脸上的两道泪水，她的语气异常平静。“王子，其实你从来都没有在乎过我吧。”
“我……”我该说什么？对凤凰，如果她不爱上我的话，或许我们可以做好朋友吧，但是偏偏她爱上了我，注定要受到伤害……那我当初让她爱上我到底是对是错？我突然惊觉，我似乎从来没有想过该怎么善后。

我迟迟说不出话，而凤凰也似乎不打算得到回答，她闭上眼留下最后两道泪水，而后转身便走：“我有凤凰火焰般炽热的爱情，却总是遇到让我如浴冰山的人呀！”

“凤凰……”我只是茫然望着凤凰离去的背影，那无比哀伤的背影，一直到了再也看不见，我还是无法转开眼神。
“王子……”两道声音同时传来，而门口也出现了我最熟悉的两个身影─邪灵和居。
他们两人同时走到我面前，我茫然的看着他们。
“王子，你可以不必承担这些责任的，如果你觉得痛苦的话，那就不要做。”邪灵心怜无比地抚着我的头。
“我能吗？”我凄然一笑，就此离开？失去我所有的朋友？丢掉我跟非常队的大家一起创造传说的承诺？
“小……王子。”邪灵轻轻的叹了口气，不再言语。
“王子殿下，如果想哭就到居的怀里哭吧！”居怜惜的把我抱进怀里，我愣了愣，只是抬头看着他，他如同往常一样吃着我的豆腐，但是突然间，我好像明白了什么。

“你是故意的吗？”我对着他问。
“什么？”居脸色在一剎那间变了，却又马上恢复原状，恢复他那夸张戏剧性的表情。“我只是情不自禁而已啊，王子殿下。”
“老是这样吃我豆腐，你是故意要让我有理由打你吧？”我直直得看进居的眼里，不让他再装傻。
“让我打你，是为了要让我发泄情绪吧。”我嘶哑的喊着。“为什么要牺牲成这样？要这样忍受痛苦？甚至没有半点尊严？”
我揪住居的领口，眼睛直盯着他，不给他半点避开的机会。“为了我，做到这样，真的值得吗？你甚至不知道我真正的名字！”
居的神情突然变得柔的像水般，他的手轻轻得抚着我的脸颊，眼神中既含着痛苦又是快乐，看得我迷惘不已。“如果可以用我的泪水换你的笑容，那再值得不过了。”

居猛然被拉倒在地上，邪灵虽拼命想仇瞪着居，但是却掩不住他那受伤的表情和眼神，而居也毫不畏惧的回望邪灵，眼里是义无反顾的觉悟。
“为什么我一直在伤害别人？”我喃喃念着，眼里空洞无比：“是不是不管我怎么做，都会有人受伤？”
“王子？”邪灵和居吃惊的看着我，两人眼里都是浓浓的担忧。
我茫茫然的站起来，往门口走去，居和邪灵都跟了过来，我猛地停住，回头对他们说。“别来，我需要自己想一想，拜托别跟过来。”
居和邪灵都停下脚步，虽然他们两个是如此的不同，但是对我，担忧和怜惜同时从他们两人眼里透露出来。
这样深情的两个人，我要伤害哪一个？我能狠心伤害哪一个？等我八年的卓哥哥，还是牺牲到连尊严都不要的居？这个答案，好难好难呀！
踏出酒楼，走在我自己的城里，我突然回想和我老弟在之前的游戏“世界”里的对话：
“唉唷，为什么别人有钱有城还闻名世界，我们却怎么练都做不到呢？”烧着永无止尽的怪物，我喃喃抱怨着。
而挡在我前面的臭老弟则是翻了翻白眼。“你这样也算认真练吗？你要知道人家可能不知道花了多少心血才有办法做到耶！”
“是吗？搞不好根本都是用钱买回来的。”我不屑的回答。
“好啦，别羡慕人家了，有座城也不见得是件好事啊，想想那要负起多少责任呀？”无情倒是豁达的回答。
“什么责任啊？你是说躺着收税金的责任啊？”我忍不住反讽着。
无情一脸孺子不可教也的表情。“老姐你不知道呀，我朋友就是有座城，他成天都在担心城会丢掉，担心城会亏损，担心伙伴们之间相处不好，担心城里的人不服自己，会想要篡位。而且有了座城，就非得要第二座、第三座……最后，没有征服整座游戏是不会甘心的，这些责任可是很沉很沉的。”

我不以为然的说。“我才不会想要第二座呢，只要有一座就好了啊，干嘛一定要征服整个游戏。”
差点给怪一刀两断的无情也不敢继续跟我辩，只是咕哝念着，念着我那时根本不放在心上，但是现在却无比清晰的一句话：“有些事情是身不由己的，只有没经历过的人才有办法说得轻松。”

“果然只有没有经历过的人，才有办法说得轻松啊！”我闭上眼，任由眼角的泪流下来。
“王子哥哥……”娃娃那带着犹豫的声音传入我耳里。
不想让年幼的娃娃看到我这模样，我并没有转过身去面对她：“我没事，只是想一个人静一静，娃娃你不用担心我。”
“王子哥哥，娃娃跟着你走好不好？”
“让我一个人静一静……”我毫不留情的拒绝。
娃娃却上前牵住我的手，她用一种我从没想过会在她嘴里听到的沉静语气说：“不要一个人去想，你会自己陷入牛角尖的，至少让我陪着你好吗？至少，我想我可以了解你的痛苦，身为王者的痛苦。”

我先是愣住，而后不信的苦笑：“你怎么可能会了解？”
“一个现实里的公主还不能了解吗？”
听见此话，我吃惊的看向娃娃，正好迎上了她散发着高贵威严的神情，她带着淡笑说：“让我跟你一起到处走走吧，你会对王者的身分释怀的。”
我会释怀？一个公主跟我说，我会对王者身分释怀？若在之前，我肯定会说这是不可能发生的事，但是现在……我只有苦笑：“没有办法释櫰，我已经……陷入困境了，我进也不是，退也不是呀！”

“那是因为你只想到进也是痛，退也是痛；却忘记了进也有快乐，退也有快乐。”娃娃斩钉截铁的回答，我却听得模模糊糊。
“不管那么多了，出去走走啦，一定会有办法的，只要你不要自己一个人窝在角落乱想就好。”娃娃在背后猛推着我，转眼间已经到了城门。
“去哪？”我惊愕的问。
“天大地大，去哪都行！”
此刻，无垠酒楼中……
冷狐淡淡的问了一句。“到底发生了什么事？”
“跟我们无关的事。”剑心漠然的喝着茶，人类的感情实在太复杂了，不是他能理解的。
“也不是完全没有关系。”冷狐叹了口气。
“就算他是我们的城主，我们也不需要去管他的感情私事。”剑心毫不留情的回答。
“不，跟我们有关系。”冷狐皱眉看着满桌酒菜。“我们得帮他付酒菜钱了。”
“……”




第三章神经兮兮和蛋蛋



“我想去偏僻的地方练功，好吗？娃娃。”我想了想，这么说着，我不想戴面具却又不想惹上麻烦。
“娃娃都可以。”娃娃笑吟吟的回答，刚刚的公主威严不知道跑哪去了。
我搔了搔脸，唔的一声算是回答，然后安静的走着，娃娃看了看我的冷淡反应，却也没有开口说话，只是跟在我身后走。
我们两人就这么几乎没有开口说话过，一路赶路，我想尽快到飘仙谷以战斗来发泄情绪。
一直到飘仙谷，娃娃才开口说了话，她惊呼：“好漂亮喔，这边是哪里？”
的确很漂亮，我眼望着无尽的花田，有莹洁似雪的、也有粉红得令人爱怜的、神秘的柔紫也少不了，其中立着几棵开着满树花朵的樱花树，樱花花瓣飘在整个山谷中，更显出如仙境般的美，我淡淡开口回答娃娃的话：“飘仙谷。”

“好适合的名字……等一下，飘仙谷？”娃娃原本陶醉的脸蛋突然变了，她惊骇的转头看我：“王子哥哥该不会要进飘仙洞练功吧？”
我点了点头，娃娃欲言又止，最后还是默默的跟着我走。我也知道娃娃在顾虑什么，飘仙洞里的仙女们虽美得不可方物，在游戏的初期，色狼们简直是前仆后继的来这里看美女，自从来这的色狼，来一个死一个，来两个死一双，来一队就扑一队后……美女要看，性命也是要顾的，所以色狼们渐渐在飘仙洞绝迹，而想来这边练功的玩家也越来越少，理由不外乎两个，凡是男性生物都没有办法不受到仙女的容貌影响，老是下不了手，还会看到发呆流口水，这还怎么打下去？

再来，仙女可不是等闲之辈，她们分为等级六十的红衣仙女，七十级的蓝衣仙女，八十级的紫衣仙女，听说还有BOSS级的天仙，不过至今没有人看过，网络上也只有一两篇紫衣仙女的图像，美得跟小龙女有得拼，所以对男人实在不是个练功的好对象，飘仙谷也因此少有人烟……

“别担心，我只打算打到七十等的蓝衣，虽然她们总是两三个群聚在一起，但是配上你的骷髅，我应该可以应付到蓝衣。”我还是忍不住安慰了一下娃娃。
娃娃点了点头，跟着我走进了飘仙洞。
红衣仙女果然就是个清丽脱俗的美女了，难怪男人们不敢来打，谁舍得对这样的美女下手呢？
我一刀就劈了过去，看见仙女那吃惊的神色，我冷笑一声，我可不是会怜香惜玉的男人喔，这时周围的另外两个仙女也围了过来，让我有些手忙脚乱，不过娃娃也马上招唤出八只火焰盔甲骷髅，这时情况从三打一变成了九打三。

轻轻松松的，我把三位可爱的仙女送上了西天，然后继续往里边前进，准备找蓝衣仙女打个痛快！
我跟娃娃就这么一路打了进去，除了战斗以外，就只有饿的时候就拿干粮出来吃，顺便休息，两人几乎没有交谈过半句，期间已经不知道上线下线了多少次。
而回到现实时，在校园里看见闽居文教授和卓哥哥，两人都是一副心事重重的模样，在担心我吗？我突然觉得，我是不是至少该密语连络一下无垠城的人？就这么跟娃娃消失得无影无踪，是不是太不负责任了？

我再度上线时，跟娃娃谈起了这件事。
娃娃啃着干粮跟我说。“娃娃已经和狼哥哥说过。”
“喔，说你跟我一起出来练功吗？”那应该就没问题了吧，反正我本来的任务就是努力练功。
“不是，娃娃说，娃娃和王子哥哥离家出走了。”娃娃闪着无辜的双眼。
离·家·出·走？我身子软了一半，这……还不如不要说比较好，难怪居和邪灵都一副担心的要死的模样。
“然后狼哥哥说，要娃娃好好跟着王子哥哥，不然王子哥哥不知道会迷路到哪里去。”娃娃天真的话语给了我一个重击。
“走吧，练功了。”我闷闷的说。
走着走着，我双眼放光，眼前居然出现了紫衣仙女，而且还是落单的，这种千载难逢的大好机会怎么可以放过，我连忙跟娃娃说。“娃娃，我要单挑那只紫衣，你不要插手喔。”

娃娃听话的点了点头。
我提了提黑刀，正打算上前打个痛快时……
“冰之束缚！”随着喊话，一道冰的锁链突然缠上了紫衣仙女的身，仙女拼命的挣扎。
“老公快点，趁她还没挣脱的时候，给她致命一击。”
“没问题，亲爱的老婆。”
我皱眉听到这段对话，从走道探头出去看看到底是什么情况，只见到一个男人正提着把大得吓人的巨剑走到动弹不得的仙女前，一边念着：“大美女，你可不要怪我辣手摧花，怪只怪你长得太漂亮，让我可爱的老婆忍不住想把你抓来当召唤兽……”然后一边挥舞着巨剑，三两下就把可怜的紫衣仙女给打趴在地上。

“收服！耶~收到了耶，老公最棒了。”另一个穿着魔法师袍的女人正在一旁加油着，看来那道冰之束缚应该就是她放的了，而在她喊完收服后，紫衣也消失无踪。

想不到居然被人捷足先登，我觉得有点可惜，不过也莫可奈何，正打算举步离开的时候……
“老公，你看你旁边有个好帅的人喔。”女人比着我大喊，而那名巨剑战士也转过头来，吃惊的望着我。
巨剑战士突然吃惊的大喊。“传闻果然不错，传说中的天仙真的是个男的。”
什么？天仙是个男的？这我倒是不知道。
“对耶，太好了，老公，没枉费我们千里迢迢跑来中央大陆证实，天仙真的好俊美喔。”女人用激动的眼神盯着我不放。
“不过，老婆要小心点啊，传说中的天仙可是厉害得不得了呢，据说是排名前三的BOSS喔！”男人小心翼翼的盯着我的一举一动。
等等，我皱眉，这两人难不成是把我当成天仙了？不会吧？我有点哭笑不得，我的尖耳朵不是已经表明我是个精灵了吗？
“冰之束缚！”女人大喊一声，她的身前突然出现了一只雪女，而雪女又施展出了魔法……是召唤师吗？我隐隐约约记得有这个职业。
不过等一下！为、为什么我的身上出现了冰的锁链啊？我抬头一看，我的天！巨剑战士正拿着那把吓死人的剑要劈死我，而我被锁炼缠住没办法拿出黑刀抵档，只好往旁边一跳，岂知重心不稳，整个人却倒在地上，巨剑战士见机不可失，巨剑剑锋一转，又往我劈了下来。

“王子哥哥！”随着娃娃惨烈无比的叫声，她整个人也扑倒在我身上，竟是要帮我挡下那击。
“娃娃快走开！”我吓得花容失色，深怕娃娃有了点损伤。
巨剑战士吃了一惊，连忙把巨剑偏了偏，正砸在我俩的身旁，扬起好大的灰尘。
然后，我和巨剑战士就这么大眼瞪小眼，瞪了好一会后，我才冰冷的开口说：“我是玩家。”
巨剑战士的脸上当场冒出好大的冷汗，而我身上的冰之锁链也消失了，往后一看，女召唤师正尴尬的笑着。
“哼！”我冷哼一声，爬起身来，而趴在我胸前的娃娃还吓得发抖呢！
“真是不好意思呀，这是一场误会，我和我老婆是来看看传闻中的天仙到底是不是男的，再来，我老婆是召唤师，所以如果有可能的话，很想把天仙给收了当招唤兽，所以才会对你出手的，你千万不要介意啊！”巨剑战士笑嘻嘻的道着歉。

“唉呀，老公你忘记先自我介绍了啦，你好，我的名字叫蛋蛋，是个召唤师喔。”蛋蛋笑得灿烂，一张鹅蛋脸也确实跟她的名字一样可爱，而后她又比着巨剑战士说道。“这是我老公，叫做神经兮兮，是个战士喔。”

“是个力拔山河的战士，武器是无人能及的巨剑─天下第一剑。”神经兮兮似乎怕补充说明不够清楚，还把巨剑挥舞得虎虎生风，虽然配上神经兮兮那跟我差不多的身高，体型也只比精灵的纤细要壮上那么一点点，倒有些小孩耍大刀的感觉。

“我们走吧。”我抱着怀里的娃娃，头也不回地举步就走。
“等一下，这位壮士。”蛋蛋惊呼着。
我脚步一滞，壮士？最后遇到的人怎么都爱说古文啊？无奈归无奈，我也不想再和他们扯上关系，我的心情就有够不好了，还被他们打趴在地上，真是超级不爽的。

“等一下，这位大帅哥、武功高强的美少年、义薄云天的大侠、呃……有着世界上最可爱的老婆的幸福男人……”实在想不出有什么形容词了，神经兮兮只好开始胡说八道起来。

我猛然停下脚步，回头怒斥着他们：“胡说什么，这是我妹妹，可不是我老婆。”
两人显然吓了一跳，不过马上回过神来，神经兮兮还笑吟吟的答。“喔，那有着世界上最可爱的妹妹的幸福男人，可以告知一下您的大名吗？不然这样叫您也挺累人的。”

我胸前的娃娃突然出声。“你们怎么可能不认识他？”
神经兮兮搔了搔脸。“怎么？这位仁兄在中央大陆很有名吗？”
蛋蛋更是哎呀一声，脸上充满歉意。“那真是抱歉了，我和我老公刚从西大陆来，对中央大陆不是很熟悉，所以可能还没听过您的大名。”
“不管是从哪边来的，只要你们是第二生命的玩家就不可能不知道，第二生命的代言人王子啊！”娃娃理直气壮的说。
两人听了都是一声咦，蛋蛋喃喃念着。“第二生命代言人？好久没上官方网站了，原来第二生命有了个代言人啊！”
不过神经兮兮倒是疑惑的问我。“我好久没上官网了，也不知道什么代言人，不过王子之名我倒是耳熟能详，你是否是中央无垠城的血腥精灵？”
我冷着张脸，什么都不想说，不过娃娃倒是代替我回答了。“没错，王子哥哥就是无垠城主。”
“真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫。”神经兮兮突然神经兮兮的说出这句话，他和他老婆蛋蛋都双眼放光猛盯着我：“我们之所以来中央，除了想看传闻中的飘仙谷天仙是不是男的，另外就是想看看闻名第二生命的超级美男子─无垠城主了。”

“别叫我无垠城主！”我不爽的喊着。
“呃，那血腥精灵？”神经兮兮有些犹豫的叫。
“我难道没有名字吗？”我冰寒无比的回应。
蛋蛋吞了吞口水，小心翼翼的说：“王子？”
我冷哼一声，招呼了娃娃一下，然后转头就走，而我身后的娃娃有些犹豫的对那两人解释：“真是不好意思，王子哥哥的心情不好，你们改天再到无垠城来找我们吧！”说完，娃娃小跑步的到我身边，牵着我的手。

“可是我还没看够耶。”我身后传来蛋蛋遗憾的声音。
“哎呀，老婆，人家心情不好，就别打扰人家了。”
“可是……”
“所以说，我们就安安静静的跟在他身后就好了，千万不要再开口打扰人家了。”
“说得也是，反正我只是想看王子的长相，不说话也行。”
听到他们的谈话，我真是越听越火大，把我当什么了？动物园里观赏用的猴子吗？但是我又不想再开口跟他们说话，只有让情况这么僵持着。
直到娃娃有些怯怯的问：“王子哥哥，我们是不是走太深了？这边好像有点危险呢。”
对吼，气得我有点不知道自己走到哪里了，我左看右看，紫衣仙女们都离我们不远，要是我再继续走下去，肯定会被她们集体攻击……我忍不住吞了吞口水，小心翼翼的转身往后走。

“哇~血腥精灵不愧是血腥精灵，连走在这么危险的地方都好像在逛自家后院似的。”蛋蛋啧啧称奇。
神经兮兮也赞叹的摇了摇头。“简直是奇迹，我们俩都被仙女攻击了好几次了，王子居然能够一直保持在安全距离外，让仙女们不去攻击他们，这测量安全距离的能力简直可以说是神乎其技。”（注：安全距离，每种怪物的安全距离都不一，玩家一旦太过靠近怪物，超过了安全距离，怪物便会主动上前来攻击玩家。）

呃，听说这叫狗屎运的样子……小龙女总是翻着白眼说，你这家伙的狗屎运还真是强得不得了，想到小龙女那惊讶到张大嘴的模样，我就忍不住嘴角上扬。
“笑了耶，笑起来更俊美。”蛋蛋盯着我猛流口水。
听到，我连忙收起笑容，还瞪了蛋蛋一眼。
“瞪人的样子也不错看耶。”神经兮兮和蛋蛋都猛点着头。
两人异口同声的感叹。“唉，真是不虚此行。”
我忍不住开了口。“蛋蛋这么说也就算了，神经兮兮你有没有搞错？我可是男的。”
神经兮兮一副理所当然的模样：“美丽的东西，任何人都可以欣赏嘛！我和我老婆就是都对美有种执着，才会携手共找美丽的东西呀！这次也是为了看飘仙洞里的仙女和天仙，还有你，才会跑来中央大陆的。”

“怪夫妻。”我无奈的搔了搔脸。
“你终于肯开口说话了，不枉费我们冒着被仙女围殴到死的危险，硬是要跟着你。”蛋蛋感动异常的看着我。
“哼！”我倔强的别过脸去，不再看他们。
“嘻嘻，原来传闻中的血腥精灵居然是个倔强的大男孩。”神经兮兮笑吟吟的说。
“什么倔强的大男孩，我……”我正打算反驳的时候，娃娃突然发出惊叫声，我眼前只见白色的影子一闪后，原本牵住我手的娃娃居然不见了踪影。
我惊骇的东找西看，不远处，一个有着不男不女的妖艳面孔的人正紧紧抱住娃娃，娃娃吓得脸色都发白了。
“美人……”不知是她还是他的东西迷恋的念着，然后，居然伸出舌头去舔娃娃的脸颊，娃娃的脸上出现了恶心的表情，用力地挣扎想挣脱这个变态的双手，但是却徒劳无功。

我怒得马上就要冲上前去，但是神经兮兮却拉住了我的手，我回头怒瞪他的时候，他却有些不敢确定的看着那名不男不女的人。“天仙？”
是天仙？我脸色大变，我可没有办法打得赢排名前三的变态BOSS，但是娃娃却落在他的手上了……想到这，我心情就沉重起来，这都是我的错，如果我没有带娃娃到飘仙洞来就好了。

“美人，当我的妻子吧！”天仙边说还边用脸摩擦娃娃的脸颊。
娃娃更是吓得花容失色。“呜哇，王子哥哥快点来救娃娃，娃娃好怕这个人。”
靠！这么变态的NPC到底是谁设计的？居然还吃娃娃的豆腐。
我转头看向神经兮兮和蛋蛋，眼里带着哀求的意味。“拜托你们，跟我一起救我的伙伴好吗？”
神经兮兮搔了搔脸说。“这没什么问题，我和蛋蛋就是特地来挑战天仙的。”
蛋蛋更是自信的笑着。“王子你放心好了，我老公可是排行榜第九的超级战士喔，肯定帮你救出那个可爱的女孩。”
“我算什么啊，老婆你可是排行榜第五的超级召唤师呢！”神经兮兮露出一脸钦佩的模样。
我欣喜若狂，看来娃娃应该有救了。“那拜托你们了。”
“没问题！”蛋蛋和神经兮兮齐声喊着，一反不正经的模样，他们两人露出严肃的神情，蛋蛋念着咒语，一只活盔甲出现后，居然自我分解，然后贴到神经兮兮的身上。

神经兮兮挥舞着巨大的剑，狂吼一声就往天仙冲了过去，我也赶紧拔出黑刀往天仙飞掠过去。
“呵！”天仙突然不屑的笑了一声，他念了一句我听不懂的话后，我们和天仙的中间突然凭空出现了将近十只的紫衣仙女。
所有人都倒吸了一口气，神经兮兮和蛋蛋更是喃喃念着。“这下糗大了。”
“火焰盔甲骷髅快去帮忙。”被抓住的娃娃也没闲着，她赶紧招唤出了骷髅。
“死灵法师？”蛋蛋和神经兮兮张大了嘴。
看见他们愣住了，我着急的对他们两人喊着。“快点救娃娃啊！”
“好！”神经兮兮这才收起呆样，他大喊一声后，就和十名紫衣仙女缠斗了起来，幸亏有娃娃的火焰盔甲骷髅帮忙，倒还能慢慢的解决掉她们，我眼见十名紫衣对神经兮兮不是问题，便想趁机去救出娃娃。

而ㄧ旁的蛋蛋更是不负排名第五的超级招唤师之名，看见我想过去救娃娃，她也招唤出了雪女，使出冰之锁链，想束缚住天仙，好让我可以顺利救出人来。“冰之锁链！”

“破！”天仙冷笑一声，喊了句破后，雪女的冰之锁链非旦没有出现，雪女还受到强烈的冲击而猛吐一口鲜血。
我顾不得天仙没被束缚住，还是冲上前去营救娃娃，就快到达天仙的面前的时候，一道白色的影子突然飞冲而出，狠狠的打在我的胸前，冲击力之大让我往后飞了出去，狠狠地撞在墙壁上，我狂吐着鲜血，强忍着胸前传来的剧痛，估计肋骨恐怕断了好几根。

“王子哥哥！”娃娃吃惊的大喊。
蛋蛋吃了一惊，收回了雪女，召唤出了另一只召唤兽，那是一把沾满了血的日本刀，蛋蛋怒视着天仙：“看看你能不能应付九十五级的招唤兽─血刃。”
血刃凭空飞起，以飞快的速度冲向天仙，幸好神经兮兮和蛋蛋不是我的敌人……看着血刃那邪气冲天的模样，我暗暗流着冷汗。
天仙也发出怒气，它愤怒的说。“天缎！”
那道白色的影子又飞了出来阻挡血刃，这时我才看清楚，原来那是一条绸缎，血刃和天缎在半空中斗个你来我往，血刃拼命想斩断天缎，可惜天缎时而柔软时而坚韧的特性让血刃莫可奈何。

“刺！”我突然听到天仙说了这么句话，另一道白影又冲了出来，目标正是……蛋蛋？
“蛋蛋快闪开。”我大吼，然后边用身子撞开了蛋蛋，白色的绸缎毫不留情的刺进了我的肩头，我闷哼一声半跪在地。
“老婆？”神经兮兮听见痛呼声，担心得回头一望，看见蛋蛋跌坐在地上，我又受了重伤，他大力甩开紫衣仙女，奔回我们的旁边，掏出红药水让我喝。
少了神经兮兮，骷髅们的顿时压力大增，娃娃只能指挥着骷髅暂时阻挡紫衣仙女的追击。
这时，天仙又笑了笑，念了句咒语，和我刚才听不懂的那句一模一样，我心头正喊糟糕的时候，面前果然又出现了十个紫衣仙女，加上神经兮兮还没解决的，一共有十七只紫衣，我们四人脸色都大变。

情况糟糕到此，我心里也有了准备，我平静地对他们说：“你们快点逃走吧，光是逃走对你们应该不是难事。”
“那你怎么办？”神经兮兮一愣。
“我要留下来，就算是死，我也不会抛弃我的伙伴。”我坚决的说。
“好！”神经兮兮竖起了大拇指，然后又举起了他的巨剑挥了挥。“那你快点喝完红药水，我们再一起上吧。”
我愕然。“你们？”
“开什么玩笑，我神经兮兮只有战死，绝对没有抛弃伙伴逃走的一天。”神经兮兮笑得自在。
我皱了皱眉。“我们不算伙伴吧？”
“唉呀，别这么计较嘛！说过话就算伙伴了啦……”蛋蛋话还没说完，突然惊骇得指着天仙的方向。
这时，娃娃也发出惊叫声，我赶忙转头看去，只见天仙居然捉着娃娃飞了起来，而我这时才发现，天花板上居然有一个奇怪的魔法阵，看天仙往上飞的模样……难不成他要飞进去？这个念头一起，我马上狂奔到天仙跟前，奋力一跳，却连天仙的衣角也没捉到，天仙和娃娃已经消失在魔法阵里……

“娃娃！”




第四章自我意识NPC的恐怖



“冷静，你要冷静下来。”我在心里拼命念着。
先试试能不能密语，我颤颤的打开密语频道。“娃娃？”
“王子哥哥。”娃娃着急的回答。
幸好还能够密语，我心上的石头总算轻了些。“娃娃，你没事吧？”
“没事，可是天仙他一直用脸摩擦娃娃的脸颊，感觉好恶心喔。”娃娃的语气都快哭出来了。
什么？这个色情狂NPC……我气得差点冲了上去。“娃娃你等等我，我马上上去救你。”
娃娃赶忙阻止我。“不要上来了，王子哥哥，天仙太强了，你们打不败他的，让娃娃飞回重生点就好，王子哥哥你的等级很重要呢，千万不要掉级了。”
我沉默了一会儿，娃娃说的的确是事实，就算我再加上神经兮兮和蛋蛋，恐怕还碰不到天仙的衣角，但是我真的要抛弃娃娃吗？毕竟，是我把她带来这里送死的。
我气馁的一屁股坐在地上，实力果然还是太差了，连自己的伙伴都保不住。
神经兮兮和蛋蛋在一旁也不知道该做什么表示，只有看着我发呆。
一直到娃娃带着泣音密我，我才猛然惊醒。“王子哥哥，天仙说要娃娃当他的老婆，他不肯杀掉娃娃，而且好奇怪喔，娃娃也没有办法下线耶。”
“什么？”我吓得从地板上跳了起来，还吓了旁边的神经兮兮和蛋蛋一大跳。
我简直是吓得六神无主，那娃娃岂不是被困住了吗？不行，我要去救她，我打定主意后，开始冷静思考该怎么把娃娃救出来，毕竟我们这三人上去，非旦没有办法救出娃娃，而且要是跟娃娃一起困在里面，那就真的叫天天不应叫地地不灵了。

“神经兮兮、蛋蛋……”我把刚刚娃娃跟我说的话，跟他们说明了，而他们也皱紧眉头，蛋蛋更是一副担心得不得了的模样。
“我打算跟无垠城叫支持，神经兮兮、蛋蛋，你们可以助我一臂之力吗？”我几乎是哀求似的看他们。
“没问题，就算是上刀山下油锅，就算眼前的敌人是天仙，我夫妻俩也会把可爱的小女孩救出来的。”神经兮兮豪气万分的大吼。
我喃喃念着：“太好了，有人带路我就不怕会找不到这里了。”
“带路？”神经兮兮愣愣的问。
我不好意思的点点头，哈哈笑着：“因为我是个路痴嘛，怕找不到这里，所以等等要拜托你们带我和我的同伴来这边了。”
神经兮兮一脸的呆滞，而蛋蛋噗嗤一笑：“好吧，好吧，我和我老公就当一次卫星导航器好了。”
和神经兮兮他们说好，我马上又密了我的无敌宠物剑心：“剑心，事情很严重，你快赶来飘仙洞，顺便把阳光、冷狐、西门风全都带来，注意用飞毯赶来呀，我会在洞口等你的。”

剑心无言了会，问我：“其它人不用吗？邪灵、南宫罪，甚至是断剑都比西门风强。”
我沉默了会，现在实在是不想看到他们啊……我发了顿脾气，任性的出走，现在又害娃娃陷入困境，叫我怎么有脸见他们？我固执的说：“我不想看到熟识的人。”

“嗯，明白了，我现在就去找人。”剑心也没多说什么，说完他会找人后，就不再有声音了。
吩咐完剑心，我转头看向神经兮兮和蛋蛋：“拜托你们带我去洞口等待支持了。”
“没问题！”神经兮兮对我竖起了大拇指。
神经兮兮一边带我走去洞口，一边漫不经心的问我。“你现在看起来好多了，不像刚才一副生人勿近的模样。”
“对不起，我只是心情不太好。”我满怀歉意地道歉，我对他们这么不客气，难得他们还肯帮助我。
“喔喔，心情不好呀？来，告诉姊姊是怎么回事，姊姊来安慰你喔。”蛋蛋闪着女人看到可爱小宠物会出现的眼神。
“你老公会吃醋吧？”我挂着无奈的表情，想不到我这张脸连有夫之妇都勾引了。
神经兮兮转过头来看着我，眼里闪着一个大男人看见可爱的女孩会出现的眼神。“不会的，我会跟我老婆一起安慰你。”
这对不良夫妻……
“洞口到了，那是不是你的伙伴呀？”蛋蛋比着前方的数个人影。
我凝神望去，果然是剑心，旁边还有我刚才吩咐过的冷狐等人。
而西门风早就大声嚷嚷。“小子你搞屁啊，不见了那么多天，害老子找不到人干架。”
“你不会找剑心和冷狐啊，他们两个应该很闲才是。”我好气又好笑的说，难不成西门风是爱上被我海扁的感觉了？怎么好像每个被我扁的人都会上瘾？
西门风畏缩的望了剑心和冷狐，他讪讪然的咕哝着。“我有啊，只是红发小子又不理老子，那只死狐狸虽然肯陪老子打，但下手那么重，上次还害老子飞天了，谁敢找他打，又不是嫌等级太高，掉级掉爽的喔？”

“王子，到底发生了什么事？怎么突然把我们找来呢。晴天原本还跟我说，你在闹别扭，没有个十天半个月是不会出现的。”阳光不解的问我，后还笑着补上一句。“晴天还花了好久的时间跟我解释别扭的意思呢。”

阳光还真是率直得让人想哭，我只好自动忽略闹别扭三个字，直接讲明了情况。“娃娃被一只叫天仙的BOSS抓走了，不知道为什么她没有办法下线，所以我们要去救她。”

我一说出BOSS这个字眼，冷狐的双眼突然放出光芒，他言简意赅的说：“那走吧！”
这个战斗狂人，我无奈，希望他不会忘记我的主要目的是要救人，我示意神经兮兮和蛋蛋带路：“兮兮、蛋蛋，麻烦你们带路了。”
“没问题，我要用跑的噜？毕竟越快救到娃娃越好嘛，你们跟不上就提醒我一下。”神经兮兮说完马上就往回跑了起来，一行人就这么浩浩荡荡的跟在后头。
“冲刺吧，我想大伙都跟得上的：”想到娃娃身陷变态天仙的手中，我就恨不得能瞬间移动去救她。
“王子。”剑心喊了我一声，又比了比满脸无辜笑容的魔法师阳光和肉脚战士西门风。
“呃，剑心你背阳光，西门风……你给我跑快一点。”我恶狠狠的瞪着西门风。
“靠，小子你有差别待遇！”抱怨归抱怨，西门风还是一脸认命的准备用吃奶的力气来跑。
好不容易跑回了天仙和娃娃消失的地方，我望着上头的魔法阵，忍住想马上冲进去把娃娃救出来的冲动，虽然有这么多强手助阵，但是天仙还是一个不好惹的角色啊，先密娃娃，问问情况再说，事不宜迟我马上开了密语频道。“娃娃，你怎么样了，没被天仙欺负吧？”

“没有。”娃娃含糊着回答，害我心猛跳了一下，到底怎么了？
我带着担忧的语气，娃娃该不会被打到说话都有困难了吧。“那我们要上去救你了喔？”
“嗯……”娃娃又是一句含糊不清的回答。
我心头沉甸甸的，看来娃娃真的是挨揍了，可恶！
我马上变了脸色，血腥精灵的模样再度出现，我满怀的愤怒，用危险的语气说：“没有人可以欺负我的朋友！”
用力朝山壁一蹬，我率先跳进了魔法阵，而其它人也尾随我进入魔法阵，我担忧的东张西望，找寻娃娃的下落，但是，满是雪白石柱的大厅里除了中间的王座以外，就是散落四处闪闪发光的金银财宝，哪里有娃娃的下落，我忍不住着急的大喊：“娃娃？娃娃你在哪里？”

“你们是谁？”一个声音从石柱后传来，我眼神扫了过去，果不出我所料，出现在我们眼前的，正是那个不男不女的色情狂天仙。
我哼的一声。“哼，你刚刚才抓走了我的同伴，马上就不认得我们了？”
“原来是你啊，我妻子以前的同伴。”天仙的满脸不在乎，彷佛那已经是过去式了，看得我真是火大不已，什么叫以前的同伴啊？
“快把娃娃还来。”我怒吼着。
天仙危险的瞇起了眼睛，冰冷的说：“你要抢我的妻子？”
我也冷冷的回答：“她不是你的妻子，你不配！”
“我说，她是我的妻子就是我的妻子。”天仙怒得边吼，一道白缎就往我撞了过来。
我努力往旁边一个翻滚，躲过了那曾经让我断好几根肋骨的烂布，一边对着大家吼：“发什么呆啊，开打啦。”
众人被我一吼，才回过神来，马上抽出了武器往天仙猛力攻击，速度最快的剑心转眼已经到了天仙的跟前，天仙的脸上出现了惊愕的神情，他赶忙射出数道白缎挡在剑心和他之间，但剑心淡淡喊了一声：“空间破。”

“呃。”天仙发出了闷痛的声音，而突然出现在天仙身后的剑心也趁胜追击，回身又是一劈，天仙躲避不及，又被剑心在右手臂上划下一道伤痕。
天仙几乎是不敢置信的看着自己的伤口，他的脸上怒容更胜，接着他凌空飞起，和剑心拉开了一段距离，嘴里吐出了我不懂的那段声音。
糟了！我心里大喊着，而眼前也早已经出现了紫衣仙女，不同的是，这次的数量多到好像一个小型军队似的，众人的脸上都出现了沉重的神情，虽然不是敌不过这堆紫衣，但是在她们背后还有个天仙在虎视眈眈啊！

我见状，心里下了个决定：“阳光和蛋蛋，你们负责用魔法把天仙打下来，剑心你准备追击天仙，其它人把他们两人包围在中心，务必保护好他们。”
听到我的说话，蛋蛋马上站到阳光的旁边，而神经兮兮和西门风也站到他俩身前保护，但是冷狐却满脸渴望的看着天仙，恨不得和他决一生死的模样，我翻了翻白眼，果然是只不合群的狐狸，我只好无奈的开口说：“冷狐，天仙不是战士，你跟他打也打不痛快的，你先听我的话去做，回去你爱跟剑心厮杀几回合都随你高兴。”

冷狐半句话也没说，但是却听话的站到了阳光和蛋蛋身边，看来剑心真不是普通的好用，除了可以拿来战斗以外，还可以拿来“勾引”战斗狂人。
战斗，开始！
阳光马上就开始念起咒语来，一道道风刃往天仙射了过来，可惜都被天仙的白缎给挡住，而超级召唤师蛋蛋也不甘示弱，她一边招唤出了血刃飞上天去和天仙缠斗，另外还召唤出了石头巨人来帮忙我们打紫衣，大大减轻了我们的压力。

剑心则在天仙的下方不断徘回，一碰到天仙被血刃和魔法逼到不得不下降高度的时候，剑心就马上靠着他惊人的弹跳力在石柱间瞪跳，往往杀得天仙措手不及。
剩下的战士们则是奋力和像蚂蚁一样涌上来的紫衣们战斗，神经兮兮的巨剑一挥，往往把紫衣们给腰斩，而冷狐神出鬼没地一只一刀正中心脏，我也是专挑要害下手，颈项、心脏、额头都是我最爱的部份，而功力不足的西门风则是采行慢慢打的策略，一次单挑一只。

杀，不停的杀，身上不知道沾了多少血，触目可及皆是一片血红；手不知道挥了多少次刀，只知道每一挥刀都会喷出血泉；身上……也不知道受了多少伤，但疼痛早就消失了，身上只剩下麻痹，但仙女还是如潮水般涌来，而我也没时间去看天仙的情况如何？剑心他们到底有没办法击毙天仙？我着急的想知道剑心的情况，可是我才出现一点迟疑，左肩马上狠狠吃了一击。

我单膝跪地，狂呕着鲜血，再抬头时，只看见神经兮兮和冷狐已经双双站在我身边，替我挡下了紫衣的攻击，否则我恐怕早已飞回无垠城了吧！
但是，他们俩的身上也是伤痕累累，看得出来已是挡得很勉强了，但是紫衣们还是团团包围住我们，难道天仙的招唤没有止尽吗？他的魔力没有限制？我的心几乎凉了半截，我这时才凝神往剑心的情况看去，剑心原本整洁的身上也沾满了鲜血，衣服上竟出现了好几个破损，难道他受伤了？

该死的，我居然又忘了，要是剑心和阳光死亡的话，他们的意识不知道保不保得住？绝对不能让他们死。
“剑心、阳光，情况要是危急的话，你们就马上逃走。”我马上密了剑心和阳光。
“怎么样才算危急？”剑心淡淡的问了一句。
“只要会危害到你们的性命都算危急。”我着急的回答。
剑心苦笑着。“可是，我想我跑不掉了。”
什么？我惊骇看向剑心，这时才发现，剑心的双脚竟然被无数的白缎给缠住，令他动弹不得，只能站在原地抵挡攻击，而剑心的周围还有十来个紫衣，和虎视眈眈的天仙，虽然阳光和蛋蛋拼命的引开天仙的注意，但是攻击剑心的白缎却没停止过。

“阳光，快帮帮剑心。”我转头看向阳光，又被另外一个情景给吓到，因为神经兮兮和冷狐都站在我周围保护我，使得蛋蛋和阳光的压力大增，不但蛋蛋要指挥石头巨人阻挡紫衣，阳光还得不断发出魔法来和天仙的白缎周旋，两人的危急情况一点都不低于剑心的。

是我拖累了大家吗？想到这，我哪管身上早痛到没知觉，硬是站了起来，对着神经兮兮和冷狐大喊：“我没事，你们快去帮魔法师。”
神经兮兮和冷狐神色担忧的望了我一眼，在我坚定的眼神下，两人杀回了阳光和蛋蛋的身边，帮助他们抵挡紫衣的攻势。
我要去帮剑心！拖着沉重的身子，我还是奋力挥舞着手中的黑刀，用我最得意的速度穿梭在紫衣之间，一步步奔到剑心的身边。
“剑心，我来帮你了。”好不容易奔到剑心旁边，我马不停蹄的挥刀砍着缠住剑心脚的白缎。
“嗯。”剑心嗯了一声，更专心对付起了周围的紫衣，不一会紫衣被他杀退了一大圈，而我也终于把剑心腿上的白缎砍到剩下一条。
“王子你们小心，我没有魔力支持血刃跟天仙缠斗了。”蛋蛋着急的大喊。
什么？我转头看向天仙，失去了血刃，天仙已经没有丝毫的顾虑，他手一挥，原本被我砍断的白缎又缠上了剑心的腿，另外数十道白缎从天仙背后飘起，然后全数往剑心射去，眼见剑心身上就要多出数十个窟窿了……

“不！”我怒吼一声，整个人扑向剑心，用必死的决心来保护他。
“反弹结界！”一个熟悉的声音突然传来，而我回头一看，攻击的白缎竟然尽数弹到天仙的身上，只可惜天仙实时躲开，没有受到严重的伤害。
“王子，你没事吧？”小龙女的声音？我再度惊讶的转头看去，看见的却不止云非和小龙女，还有许多的伙伴，非常队全员都到齐了，玫瑰小队也来了，暗黑邪皇队的明皇早就用不爽的脸色在看我了，当然南宫罪和空空也没缺席。

我有点说不出话来，只能结结巴巴的问：“大家……怎么都来了？”
小龙女没好气的说：“看到剑心到处在找人，马上就知道一定是你又惹麻烦了，我刚刚密语问了西门风到底发生了什么事情，才知道你们陷入了困境。”
“然后我一跟大家说这件事，所有人就话也没说半句的冲了过来了。”小龙女似乎话有所指的念着。
小龙女在说的同时，阿狼大哥的治愈白光早就垄罩在我身上了，居和邪灵也早就跑过来扶起我，南宫罪他们则是跑去和天仙缠斗了起来。
心中充满着暖暖的感动，我有点不知所措的胡言乱语：“大家小心点，天仙很厉害的。”
不过看来我是多虑了，天仙虽然厉害到有点夸张，但是面对我方如此多的援手，也只有节节败退的份，地面上的紫衣是被屠杀着玩的，而我方射出的魔法之多，几乎让天仙没有闪躲的空间，常常只能用白缎硬挡，但是天仙还是渐渐在身上留下众多的伤口。

最后，天仙终于不支，从天空中掉了下来，南宫罪示意大家停手，然后走到我面前。“城主，你来解决天仙吧，杀了天仙你应该就可以升级了。”
“喔。”这样好像有些窝囊？可是惹了一堆麻烦后，我哪还敢有什么意见，只有乖乖的走到天仙的面前，拔出黑刀打算毙了天仙。
但是，我突然想起了娃娃，赶紧恶狠狠地问：“你把娃娃关到哪里去了？”
“你杀了我吧，我绝对不会让你带走我的妻子。”天仙浑身浴血的躺在地上，脸上却还是那样坚定不移的神情。
我心里突然泛起怪怪的感觉，这个神情我好像很熟悉？很像是……剑心在挖小熏坟墓时的坚决。
这时，旁边的神经兮兮突然喃喃自语着。“这个BOSS还真奇怪，我打过这么多BOSS都没遇过这么人性化的NPC，难道是越厉害的BOSS智能化程度越高？”

我心头一惊，对呀，天仙的反应未免太过人性化，就跟剑心和阳光是一模一样，难不成天仙也已经有了自我意识？我目光骇然的望向了小龙女，而小龙女也回看我，她脸上带着沉重的神情。

“杀了他，王子。”小龙女的声音从密语频道传来。
我骇然：“可是，天仙他说不定有了意识？”
“就是因为这样才要快点杀了他，不然等大家对天仙起疑心的时候，有可能连带对阳光和剑心也会起疑心的，你不希望他们两人有什么差错吧？”小龙女激动的说。

剑心和阳光绝对不能有差错，我心一横，把黑刀反转过来，把地上的天仙戳了下去，并轻轻说了一声：“对不起。”
就当我的黑刀要贯穿天仙的身体时，彷佛粒子散开似的，天仙的身体竟然瞬间消逝掉了，我愣了好一会……是我杀死了他吗？我怀疑的举起刀瞧了瞧，可是我甚至不觉得刀子有戳进去，这到底是怎么回事？

“怎么回事？王子，你杀死了天仙了吗？”好一会后，南宫罪上前来询问着。
我不甚确定的说：“我不知道……”
我话还没说完，小龙女的声音又从密语频道传来：“说你已经杀死天仙，我现在就去找公司的人，等会把经验值和宝物补给你，现在只管说你已经杀死了。”
我有满腔的疑惑，但是我望眼看去，小龙女居然已经下线了，到底是怎么了呀？但是既然小龙女这么吩咐了，我也只有对南宫罪说。“……应该杀死了吧，虽然他的死法还蛮怪的。”

“怎么没宝物？真是怪了。”南宫罪不解的自语着。
“不管那个，我们赶快去找娃娃吧，不知道她到底怎么样了？”我担忧的喊着。
我话才刚说完，马上就听到一个熟悉的声音：“王子哥哥，你好慢喔。”
看着娃娃一个人像在散步闲晃似的走过来，手上还拿着两包饼干，我眼睛差点没爆凸出来：“娃娃，你没事？”
娃娃抓起口饼干放进嘴里，含含糊糊的念：“没事呀，娃娃不是跟王子哥哥说过没事吗？”
我嘴角有点抽蓄的问：“那你刚刚都在干什么？”
“吃东西还有和紫衣大姐姐玩丢球游戏呀！”娃娃开心的答着。
啪！
娃娃赶紧跑了过来：“王子哥哥，你怎么了？怎么突然扑倒了？头上还喷血耶？阿狼哥哥快过来呀，王子哥哥要死掉了啦。”
我抚着头站了起来，叹了口气，转头看向神经兮兮和蛋蛋：“神经兮兮、蛋蛋，真是抱歉，害你们跟着我担心了，实在很抱歉。”
“哈哈，无所谓，今天能够见到天仙还和他打上一场，也是你的功劳，不然我夫妻俩还不知道要找多久呢。”神经兮兮潇洒的笑着。
“神经兮兮、蛋蛋？”南宫罪突然愕然的说：“西大陆的冒险队大会优胜者？逍遥城的夫妻档？”
我惊讶的看向神经兮兮和蛋蛋，他们是西大陆逍遥城的城主？
神经兮兮讪讪然的抓着头：“被发现啦？”
“那么我们就重新自我介绍一下吧，我是蛋蛋，排行榜第五的召唤师，这是我老公，神经兮兮，排行榜第九的战士，我们是西大陆冒险队大会优胜队伍─逍遥队，后来建立了逍遥城，目前正在养精蓄锐，准备统一西大陆，希望能和王子你一样成为一方霸主。”蛋蛋笑吟吟的说。

“我？霸主？”我惊讶的问。
蛋蛋眼神发亮的看着我。“没错，中央血腥霸主─王子，是目前五大陆中霸主之名最为确立的一个。”
“血腥霸主？”我轻轻叹了口气，心中不知是何感受。




第五章男生的日常琐事



“真的，要改版了。”我心中强忍着慌张，准备上线迎接改版的到来。
话说当天，神经兮兮和蛋蛋跟着我们回到无垠城来参观，他们沿路都是目瞪口呆的望着无垠城，他们一边夸赞着无垠城一边夸赞着我，我心中真是既骄傲又带点无奈，最后，我忍不住说：“神经兮兮，快改版了，你们还在中央闲晃行吗？”

神经兮兮搔着脸说：“当然不行啦，差不多该回去准备攻城了呢！队里狂打手机给我们，只差没下通缉令了。”
“不觉得这样很不自由吗？”我有些激动的问，却没等神经兮兮回答，我自顾自的念着：“以前，我们队里总是想去哪就去哪，想做什么就做什么，大伙都把我当朋友甚至是小弟来看待，现在却总是城主城主的叫我，上次还向我下跪效忠，真是让人很、很……”

“很不习惯吧？”神经兮兮双手撑在脑后，一脸理所当然的说。
我喃喃念着：“嗯，当朋友都变成部属的时候，感觉好寂寞啊。”
“但是，他们还是朋友啊，仔细观察，你就会发现其实大家都没变。”神经兮兮认真的看着我。
“是吗？”我有些迷惘的问。
“是的。”神经兮兮无比坚定的看着我。
我还是不甚了解的叹了口气，而神经兮兮大手一摸上我的头，像在安慰邻家小弟弟似的抚了抚，他一边说着：“很可惜这次没看见你真正的光彩，希望我下次看到你的时候，你已经想通了。”

“希望如此……”
从回想醒来，我叹了口气，认命的戴上虚拟头盔，进入了第二生命。
一睁开眼，我就面无表情的看着眼前的小龙女，她手里拿着个大得吓人的水桶，里面却没有水，因为水……全都在我身上，湿漉漉的头发黏在我脸颊旁，还不住在滴水，原本清爽爽的衣服也湿的彻彻底底，靴子脱下来八成还可以养金鱼。

我面无表情的开口：“你在干嘛？”
小龙女严肃认真的回答我：“真是不好意思，本来想拖地的，但是手滑了一下，结果把水全都倒到你身上去了，不过你放心好了，刚好我方才想洗澡，所以已经放好了洗澡水，所以你现在可以马上去泡个舒舒服服的热水澡。”

“……”
“别客气，快点去洗吧，水要是凉了泡起来就不那么舒服了。”小龙女不住的催促我。
“要不要一起洗？”我提议。
听到此言，小龙女的眼神马上像十克拉钻石般闪亮：“可以吗？那我就不客气了。”
“当然……不可以！”我恶狠狠的回答。
小龙女不满的撇了撇嘴。“不可以就不可以嘛，那你自己去洗啊。”
我默默从包裹里拿出绳子，开始把小龙女绑在柱子上，期间她不住大喊着。“喂，你要做什么，干嘛把我绑起来？”
确定绳子绑牢了，小龙女无论如何都无法挣脱后，我姿态优雅的伸出中指，对她比了比。“不要以为我不知道你想偷看我洗澡，死色情狂小龙女，在我洗好之前你就在这边跟柱子谈情说爱吧。”

“你误会我啦，我没有想偷看你洗澡，我发誓，你快点帮我松绑啊。”我一边走出大厅一边听着小龙女在背后喊着。
“哎喔，我是为你好耶，你不是不敢洗小XX吗？我可以帮你啊。”闻言，我又往后送了一个中指。
“吼，借看一下是会死喔，难得我龙大姑娘居然想看你的小XX耶。”听到小龙女的这句“淫声饖语”，我更是头也不回的踏出大厅。
“浴室、浴室在哪边呢。”我一边发着抖，一边找着我从没有去过的浴室，看来这次改版真的是改得更像现实生活了，不过是被泼湿而已，我居然感觉到冷。
有了，我看着那大大的澡堂二字，开心的冲了进去，看了看左边的男和右边的女，犹豫了会，我该进男间还是女间啊？既然是在游戏里，那应该是男间吧？我也没多想，大剌剌的大门一踹，大步走进了男间。

“城主也是来洗澡的吗？赶快下来吧，真的很舒服。”空空全身精光的跟我招手，我只有对着他傻笑，眼睛定在他上半身而不敢往下飘。
我吞了吞口水，望着澡堂里正在泡澡的帅哥群……南宫罪正闭目靠在池边，听见我来了，他才挣开眼睛对我笑了笑，配上那精瘦的胸膛和肩膀，害得我口水猛分泌；断剑……不行不行，不可以多看他一眼，开玩笑，他可是我的表姊夫，我怎么可以吃我表姊夫的豆腐呢？

阳光好可爱啊、剑心看过了、阿狼大哥浑身都是毛，看不出什么东西来，风无情那是从小看到大的，没什么好看……我的眼睛就这样从左边浏览到右边，再从右边看回来，口水差点没流成瀑布的，天啊，难道我跟小龙女一样，都是大色女吗？

“漂亮小子发什么呆啊，浑身都湿透还不快脱衣服下去，等等感冒了，听说第二生命改版后，玩家可是会生病的。”西门风也进入了澡堂，同样浑身精光，不同的是，目前是白天，他可是她啊……可恶，居然在我面前晃着她那比我大两个罩杯的胸部，简直是渺视我。

不过我再转头看向池里的男性生物，几乎有九成都捂着鼻子……有那么严重吗？难不成第二生命真实到还能喷鼻血吗？
“喂，漂亮小子，你流鼻血了喔。”西门风不经意的提。
呃？我伸手往鼻子下面摸去，满手的血迹马上出现在我手掌，天啊，我看男人看到流鼻血？
“不过小子你好像是在看到我之前就流了。”西门风看了看池里的男人们，坏坏的笑着：“小子你的癖好好像有点奇怪喔。”
当西门风这么说的时候，我眼角瞄到，池里的众男都把身体下沉了些，还不住用被侵犯的那种眼神瞄我。
“王子，你这个混蛋，居然把我绑在柱子上，自己先跑过来看了。”小龙女边喊边踹开了澡堂大门，然后跟我一样，她的眼神从左边浏览到右边，再从右边看回来，比我更夸张的是，她两道瀑布般的鼻血狂喷。

“真是太~养眼了。”小龙女奔到池边一边留着口水，一边像在挑猪肉般的仔细端详着众帅哥，要不是怕众男会吓跑，我看她八成要把头埋进水里去看了。
最后，我在池里众男如土的面色下，把小龙女给拖了出去，接着就看见穿好衣服的众男从浴室门口飞奔而逃。
从那以后，不知道为什么无垠城豪华无比的男浴室，居然乏人问津，只有我偶尔在把小龙女用链条绑起来丢到监狱后，会过去泡泡澡。
话说，众男都逃出浴室，我一个人占用诺大的浴室，舒舒服服的泡完澡后，突然发现一个非常紧急的问题，于是，我赶紧东奔西跑的寻找能帮我解决的人。
“邪灵，你终于上线了。”我气喘冲冲的奔到邪灵面前，用感动无比的眼神看着他。
邪灵满溢着微笑看我。“这么急着找我？”
“对啊，超急的。”我迫不及待的拉着他就跑。
一直跑到一个无人的房间后，我把门甩上，然后双手紧搭在邪灵的肩上，严肃无比的看着他。
邪灵既带些紧张又脸红，小心翼翼的轻声问：“有什么事吗？小蓝。”
“很严重的事情。”我慎重无比的开口说：“卓哥哥，快点教我男生怎么上厕所？”
“这个……”
“快点教啦，人家忍好久了。”我欲哭无泪地催促。
邪灵露出满脸的尴尬神情，他结结巴巴的说：“就、就拉下拉炼，然后……呃，把那个掏……拿出来，接着扶好、对准……”
“喔，了解了，我先去厕所了。”我几乎是夺门而逃，直奔厕所而去，不管背后的卓哥哥正在哀嚎着：“我居然教她这种事……”
我赶忙冲进厕所，照着卓哥哥的步骤说的步骤去做，终于从憋尿的痛苦中解脱，尿完后，然后呢？我陷入有点茫然的境地，我好像忘记问后续动作了耶。
“塞回去，然后把拉炼拉起来就好了。”一个救命的声音从旁边传来，但是我却有点犹豫，看着无辜的手，还有我一直不敢看的小XX，要用手去碰那个东东？恶，想到就觉得很恐怖，但是、但是我也不能就这么让它在外面乱晃吧？抱着必死的决心，我的右手用光速把它给塞了回去，彷佛多碰一下，手就会腐蚀掉一样。

呼~总算是解决一个大问题了，不过手得好好洗洗才是，虽然是自己的小XX，不过还是给他有点恶心，我皱眉看着刚刚把小XX塞回去的手。
“笨老姊，连把小XX塞回去都露出一副慷慨就义的样子，真不知道你以后要怎么继续扮演男生。”无情的声音再度响起。
我面无表情的把头转过去看他，但无情连正眼都没瞧我一眼，自顾自的拉上拉炼，跑去洗手台洗手，我也颇为冷静的走到洗手台洗手，一边无奈说：“什么时候发现的？”

“效忠典礼的时候，你那耍脾气的表情和现实里一模一样。”无情若无其事的回答我，我看他发现真相的吃惊程度大概比早上起床发现他长了颗青春痘还低。
“喔。”也该发现了，每个知道我是人妖都发现了，除了我老弟这个最先知道的……他要是再不发现，我看我真的要带他去医院好好检查，他大脑的辨识人组织是不是真的有问题了。

无情忍不住又说：“不过妳最近表现得还真不像妳耶，老姐，看起来好像很迷惘似的，这跟你行动比思考快的个性可真不符合。”
“少啰嗦，我可是有很多烦恼的大人物耶！”听着我老弟的吐槽，我也不满的回嘴。
“好好好，你是大人物。”无情用一种令人不满的敷衍语气说。
我正不爽的要反驳……
“可是呀，还是那个笨笨的、做事不用大脑的姐姐可爱多了。”无情双手环抱着头，状似不在乎的走了出去。
我突然想起了：“扬名，别把我的身分说出去啊。”
“好啦、好啦。”无情头也不回的回答。
“猪头老弟，关心我是不会直说喔？这么别扭，个性简直和我一模一样。”一直到看不见我弟，我才喃喃念着，带着扬起了的笑容。
“想不到你弟还有这一面，我还以为他纯粹是个欠人扁的花花公子呢。”无情后脚刚走，小龙女就懒洋洋的从厕所门边出现，还这么跟我说。
我摇了摇头。“他有这一面倒不稀奇，我比较好奇的是小龙女你到男厕干嘛？”
小龙女嘿嘿笑了两声，满脸无辜的说。“上厕所噜。”
我冷冷的说。“如果我记得没错的话，女厕和男厕不是正好分隔走廊的两边吗？”
“喔……”小龙女搔了搔脸，瞄了我的下半身一眼后，露出失望的眼神。不知道是不是我听错，总觉得小龙女的嘴型似乎是在无声的念：“看一下是会死喔……”等等的秽语。

我哼的一声，正打算走人，离这个无敌大色女远一点。
“好啦好啦，不跟你闹着玩了，我找你有正经事的。”小龙女连忙急着说。
“什么事？”我纳闷的问。
“拿去。”小龙女抛给了我一个东西，我连忙接住，往手里一看，却是一颗宝石，我正要问问小龙女这是什么的时候，她已经开口解释起来。
“这是杀死天仙给的奖励，虽然我和公司方面忙了好几天，也没发现到底是出了什么问题，只好把奖励和经验都补给你再说了。”小龙女难得看起来是愁容满面。
看见小龙女一反常态，看来事情真的是很严重了，我也没去看到底加了多少经验值，只赶忙问：“很严重吗？说不定只是个小BUG而已，每个游戏都会有的。”
小龙女的神色从担忧变成稍稍轻松了些。“说不定就是那样而已，可能是我担心太多了。”
我揽住小龙女的肩，和她笑闹的说：“反正你只是个小GM而已，管他那么多，了不起换个工作。”
小龙女嗯了一声，便把话题转开，她反槌了一下我的肩头。“快去大厅吧，大家都在等你呢。”
“等我？”我有些呆愣住，什么事呢？
“是呀，经过你离家出走的抗议，大家都反省过了，想跟你好好谈谈如何看待你的问题啊。”小龙女这么说着。
我露出心虚的表情，毕竟我任性的离家出走，又让娃娃陷入困境，最后还是大家赶来救援才把事情解决的，现在大家居然说他们反省过了？唉，真正要反省的人是我吧。

还没等我有反应，小龙女又给我一个暴栗。“想什么啊，赶快去就是了。”
我喔的一声，脚步沉重的走在长长的回廊，明明就去过大厅无数次了，可是心底却紧张的好像装了粪坑里的石头。
越接近大厅，我的心情就越紧张，最后拐了个弯，大厅就在走廊的另一端时，我却紧张的停下脚步，或许我该先想想怎么跟大家道歉？而且我又希望能够让大家明白，我希望他们能够像以前一样对我。

就在我快挤破脑袋时，一个冷冽的声音却打破了回廊的沉静。
“王子？”如同机器般的冷漠声音这么问我。
我愣了愣，反射性的回答。“是……”
答完，我却发现不对劲，对方没有回答，只有一个异常的银色闪光出现，有过被西门风暗杀的经验，我马上反射性的往旁边一闪，而后朝来人看去，果然，银色闪光正是由来人手上的匕首发出的。

我仔细看着匕首的主人，是一个身穿黑色紧身衣，身材玲珑有致却因戴面罩而看不到真面目的女人，而她的一双美目却没有任何感情，她连半句话都没说，速度惊人的匕首再度威胁了我的命。

我惊叫一声，连黑刀都来不及拔，只能一个翻身往旁边一滚，堪堪保住了我的小命，我回头一看，妈呀，又是那把夺命匕首，速度怎么会这么快？我才在脑袋里闪过这个想法，身体也才往旁边移动十公分，匕首已经刺进我的肩头，我痛得闷哼一声。

可是我也没白让她戳，我右拳一挥，狠狠揍在她的鼻梁上，满意的听到一声骨头断裂的声音。
趁她被我揍断鼻梁，我马上要拔出黑刀来，刀只抽到一半，女刺客却已经回头，匕首再度往我刺来，彷佛她只是被推了一下，而不是被打断了人体最脆弱且一旦受伤就痛不欲生的鼻梁。

我只能用拔到一半的黑刀来挡住匕首，另外右腿也往女刺客扫去，但她似乎已经有了防备，纵身一跳的同时，手中的匕首又往我横扫而来，我这时才真正拔出黑刀，正好侧身挡住了横扫而来的匕首，同时也发现，女刺客的力量高的惊人，我的手颤抖不已，竟然挡得很勉强，难道女刺客是个战士而不是盗贼？但是她的速度却又是如此的惊人。

此时，回廊另一端出现了人影和声响，我回头望去，正是在大厅等我的众人，他们似乎是发现不对劲而出来查看，我正放下心来的时候。
女刺客似乎也发现了人群的声响，她竟然露出奇怪的微笑，用那如同机器般的声音说：“别以为他们可以阻止我，你还是得死。”
我倒吸一口气，我有做了什么天理不容的事吗？她居然这么坚决要杀我这个双十年华、娇俏动人，还楚楚可怜的少女？
女刺客说完那话，再也没有迟疑，两把亮晃晃的匕首又往我刺来，我大吼一声，一个难看的狗式翻滚后，我左手又留下一条长长的血痕。
趴在地上，吐了两口血后，我才抬头看向女刺客，原本已经做好会被干掉的准备，但是数枝半透明的箭矢却逼得女刺客不得不后退闪躲，而这时赶来的大伙也纷纷挡在我身前。

南宫罪难掩怒气的质问：“是谁？为什么要伤害王子？”
女刺客连回答都没有，她的身影突然一闪，接着直接出现在我面前，我大吃ㄧ惊，而挡在我前方的众人却还没反应过来，眼见我真的要在匕首下丧命之时，一道黑影挡在我面前，邪灵居然用身体帮我挡下了那一刺，他发出了闷痛声。

“邪灵！”我惊呼。
大伙见邪灵受了伤，二话不说都拔出武器来攻向女刺客，但女刺客的高速实在是快，虽然她有些捉襟见轴，但是却还可以闪避过大伙的攻击。
“你要为伤害王子付出代价！”居举起了古琴，十数枝超音箭发射了出去，被众人围攻的女刺客终于不敌，大腿、手臂上纷纷被箭矢射中。
女刺客停下了动作，她冰寒无比的用眼神巡视众人，最后看向我的时候，她露出非常不屑的眼神和语气：“这样的小鬼头城主，哪里值得你们保护他。”
“我不容许你伤害他，正如同他也不会容许任何人伤害他的朋友。”南宫罪持剑坚决的挡在我身前。
“小鬼头？你可知道，就算是浑身浴血，这小鬼头也是一步都不退让的站在伙伴身前保护？”羽怜大嫂边怒气腾腾的说，手上也早已准备好了魔法要发射。
娃娃更是连忙过来我旁边，她挂着两行泪水，心疼地看着我血淋淋的上半身后，她眼里怒火燃燃的看向女刺客，嘴里念着的，是我没听过的咒语。
“地狱的黑色火焰，以我娃娃之名命令你化为链锁，燃上吾之敌人，尽情折磨其身，使其痛不欲生，却求死不能─锁·无尽之折磨。”
但是，他们还是朋友啊，仔细观察，你就会发现其实大家都没变。神经兮兮认真的神情和话语突然出现在我脑海里，大家真的都没有变呢！我心里突然泛起了欣慰的感觉，虽然身上痛得要命，但是我却忍不住笑了。

而娃娃的咒语一喊完，女刺客的脚边窜起了数条黑色的锁链，在所有人都来不及反应之下，锁链紧紧地缠上她的身子，烤肉的滋滋声不断，她痛得发出尖锐的叫声，而空气中还弥漫着恶心的烤人肉味。

“娃娃，先别杀她，我还有事要问。”见状，南宫罪连忙阻止娃娃。
娃娃满脸严肃和认真，她看着痛苦哀嚎的女刺客，用一种怜悯的语气说：“她不会死的，锁·无尽之折磨没有攻击力，不会让玩家死亡，但是却会让玩家痛苦到宁愿死掉。”

大家看着女刺客的惨状，皆是心有戚戚焉，看他们的表情，大概心里和我想的差不多，以后宁愿去跳崖自杀摔成肉泥，也千万不要惹火娃娃。
“你为什么要杀我？”我强忍着疼痛，站了起来，走到女刺客旁边问道。
女刺客没有回答我，她无视我的问题，而是疯狂似的大笑，还喊着：“我失败了，不代表别人会失败，等着吧，小鬼头，你别期望你能永远在无垠城当你的城主。”

女刺客说完，她举起手上的两把匕首，毫不犹豫的往心窝插了下去，在所有人都来不及阻止之下，她已经变成白光飞走。
这时，我紧绷的身体才放松下来，靠着墙壁无力的滑坐在地上，但是心底的紧张却是越盛，许许多多的疑问充满在我心头……不过，现在的重点还是等阿狼大哥过来帮我疗伤吧，我痛得脸上都扭曲变形，皱眉看着肩头好像喷泉般喷出新鲜的红色血液。

“要是第二生命有吸血鬼族的话，肯定会对我这个三不五时就浑身是血的人爱不释手。”这是我昏过去前，最后的胡思乱想。
王子殿下……王子……城主……
“唔？”我有点朦胧的睁开眼，想看看到底是哪个王八蛋在吵我睡觉，然而我依张开眼，所有人关心担忧的神情马上映入我眼帘。
“到底发生什么事了？伤害你的到底是谁？”居用冷冽的神情问。
“那个刺客是女的，女人应该不会想杀王子才对的。”邪灵皱着眉想。
“我也不知道到底是怎么回事。”我缓缓站起身来，肩头上的伤口如我所料，已经被治疗好了。
“居然敢在我们面前刺杀城主，简直是渺视无垠城，要是让她刺杀成功，那城主的威信岂不是……”白鸟义愤填膺的怒骂。
南宫罪突然制止白鸟再继续说下去：“别说了，白鸟，现在重要的不是什么城主的威信，而是王子的性命受到威胁。”
南宫罪突然转向我，他略带着歉意的说：“这次真是我们不对，我们实在做得有些过份了，几乎是完全忽略了你原本的个性，也没有顾及你的想法。”
听到南宫罪这么说，我正想反驳是我太过任性了，南宫罪却挥了挥手表示让他说完：“或许是因为，虽然王子你才是城主，但却都是听从我们的指挥，真正说起来，王子你从来没有对我们下过任何命令。”

最后，南宫罪意味深长的说：“威信不是靠属下下跪效忠就能有的，王子，当你真正能够独当一面的时候，自然而然就会有你的威信在。”
“成长的过程或许很难受，不过最后的果实却是很甜美的。”羽怜大嫂笑吟吟的看着我，最后伸手摸了摸我的头：“放心吧，我们家的王子绝对没有问题的。”
我沉默了好一会，思考着南宫罪所说的话，无奈的回想起来，我还真是一个逆来顺受的人，难怪白鸟虽然嘴里说要建立我的威信，但是她却从来没真的信服过我。
看着南宫罪鼓励似的微笑，又想起我老弟说的话，我终于下定决心，管他的，我喜欢当什么样的城主，就当什么样的城主吧。
我扬起了微笑的说：“那么从现在开始，所有人都不准再叫我城主，王子是我唯一的名字。”
“但是……”白鸟连忙想反驳。
“我说。”我平稳但却不容否置：“王子，是我唯一的名字。”
白鸟愣住了，脸上带着惊讶的神情，而其它人却扬起了微笑。
我伸了个大大的懒腰，彷佛刚从深睡中苏醒似的，真奇怪，一念之差竟会使人有这么大的心境变化，我现在的心情和刚才要走去大厅的心情，差异之大简直像是换了个人。

伸完懒腰，我严肃的直起身子：“现在就来说说刚才的刺客吧，无缘无故跑个这么强的女人要来杀我已经很奇怪了，更奇怪的是，她临走前还说她失败了，不代表其它人也会失败。”

听到我说的话，所有人的脸色都正经起来，南宫罪更是严肃的说：“这么说，应该还有其它人要杀你了。”
我点点头：“应该是，虽然我怎么想都想不出来，我最近有得罪过什么人。”
“可能不是私人恩怨。”小龙女丝毫不觉讶异的解释：“王子现在是最有能力统一中央的人，而攻城战已经近在眉梢了，光是这点，想把你杀回一级的人可能多的像过江之鲫，毕竟很多人都想当城主。”

我搔了搔脸，正想问攻城战什么时候开始，但是小龙女八成已经看见我的疑惑表情，她白了我一眼，解说：“攻城战只剩两个礼拜啦，你不在的时候，大家已经做好攻城的准备了。”

我不好意思的搔了搔脸：“喔，那我是不是该快点去练等级啊？以免我一直都比不上其它城主的等级。”
小龙女神秘的笑了笑：“战争，就是最好的练等级的方法。”
“怎么说？”我呆呆的问。
“这次改版的项目太多，我来不及跟你们说，其实杀人也是可以增加经验值的喔，但是平常杀人会受到惩罚，肆意杀人后会有一个礼拜的通缉期，既不能遇见城里的NPC警卫，也不能在城里买卖东西，不过这个惩罚却不适用于战争期间，也就是说，王子你可以在战争时狂杀敌人升级喔。”

小龙女笑吟吟的看着我：“在战争时杀个几十几百甚至几千个人，对血腥精灵而言，应该都不算什么吧。”
听到这，我不禁扬起了血腥精灵的邪笑：“看来我又要多个杀人魔王的外号了。”
“你就去当你的杀人魔王吧，我们外交组绝对会把这次暗杀事件的真凶给找出来。”小龙女握紧拳头，气势满满的说。
“喔，你加油啊，小龙女。”风无情在一旁纳凉的说。
气势高昂的小龙女目露凶光的转过头，一把把风无情的耳朵给拧住后，小龙女装做没听见我弟的哀嚎声，拖着他就走，还一边揶揄的说。“我记得风无情大爷，您好像也是外交组的，小女子我就勉强让你一起调查好了。”






第六章血腥霸主



“大家加油，撞破城门。”我拼命吼着，跟前方推着圆木车撞月城城门的无垠城战士们打气之余，一边举着盾牌挡住城墙上射下的箭矢，一边和南宫、邪灵等人挥刀劈倒一批批前来抢城的玩家。

无数的无垠城英勇的战士，有些拼命推着撞门车想早一些撞破城门，攻进月城，更多的是在攀墙梯上攀爬，无视于如雨下般的箭矢，战士们的血几乎染红了整面城墙。

后方的魔法师们只有两个动作，放魔法和灌篮水，从这里就可以看出羽怜等人对魔法师的训练到底有多成功，要不是怕把月城破坏的太过，后来要重新修建必须花上一大笔钱，不然光靠魔法师们恐怕早就把月城炸得七七八八了。但是为了保住月城的完整，魔法师们只是用中小型魔法来轰掉城墙上的NPC守卫。

攻城战，NPC守卫倒是小事，麻烦的却是前来抢城的玩家，多到惊人，而且前仆后继，更夸张的是方才才变成白光飞走，现在却又跑回来的不怕死玩家。现在的情况是，除了撞门原木车和负责炸掉城墙上的NPC弓箭手的人手以外，其余人等却是在月城大门前围成半圆形来阻挡要趁乱进入月城的玩家。

幸亏羽怜和凤凰想出，让无垠城军队全体在本身装备外再罩上统一罩衫的法子，否则怕是连自己人和敌人都分不出来了。
而我谨遵着有杀有经验，多杀多升级的理论，在左南宫右邪灵，后面还有阿狼大哥补血的情况下，拼命砍人，来一个我砍一个，来两个我杀三个，咦？……喔，不小心连旁边看热闹的都砍了，真是不好意思。

“王子，城门快破了，你过去城门前吧，你得第一个冲到中央塔去打破宝石。”居在数名战士的护卫之下，在刀林枪雨、魔法箭矢乱飞的情况下跑过来跟我吼着。
“没问题。”我也回吼着，跟南宫和邪灵打个手势，比向城门，他们马上跟我点点头，我们随即往城门移动。
“纯·白·狂·焰·曲！”我冲到已经出现裂缝的城门前，大吼一声，黑刀马上爆出火焰，不同于以往的火红艳光，黑刀上爆出的是最高热的白焰。
为什么产生了不同的火焰？其实不只是火焰的颜色不同，我手里黑刀的型态也大不相同，原来，当天小龙女交给我的，杀死天仙所给的那颗奖励宝石，竟然是能增强武器火属性的宝贝，在我将宝石镶上黑刀后，黑刀起了大变化，原本纯黑的刀鞘和刀身上，浮出了烈焰的花纹，而当我拿着它的时候，我的整只右手到右肩居然会自动出现护甲，一具血红到似乎会滴出鲜血的薄铠，我却到现在都没试验出有任何武器和魔法可以损坏它。

纯白烈焰所经之处，几乎没有东西可以幸免，原本已经残破不堪的城门更是干脆的碎裂成片片木屑，众人见到城门已破，有惊呼声，而更多的是无垠城军震耳的欢呼声。

可是我知道事情还没结束，只要我没打破中央塔宝石，月城就还没入袋，我看向在地人南宫罪，大声喊着：“罪，快带我去中央塔。”
看见罪对我点点头，我又转向白鸟吩咐着：“守住城门，别让其它人进来，还有叫居带大批弓箭手和战士上城墙去准备守城。”
白鸟对我点了点头，我随即头也不回的跟着南宫罪前往中央塔。
有南宫罪这个在地人，我们很快找到了中央塔，我一个纯白狂焰曲就又破了中央塔门，顺着阶梯直冲到塔顶的城宝石。
“王子打吧，我们替你把风。”邪灵冷静的说。
“好。”我话说完，马上举刀要往城宝石砍下去，但是，我眼角又该死的瞄到一道银光，我马上回身挡住，一声刀剑相触的铿锵声马上回荡在中央塔。
原本守在楼梯口的邪灵和南宫罪马上震惊的转过头来，而我倒是毫不惊讶的面对着又是一个全身黑色紧身衣的刺客，这次应该是个男刺客了。
可惜我可不是之前的我了，这两个礼拜来刺杀我的人多到我张开眼睛就准备面对刺客，由于是对方主动攻击而我反击，当然我不会有被通缉的烦恼，外加面对源源不绝的暗杀者，真是佛也发火，我自然而然就把凌虐刺客当作我最主要的日常消遣，因此，我的等级都不知道狂升了多少级，更别提是因此而训练出来的超强反射神经和更加敏捷的身手。

虽然还比不上已经回西大陆的神经兮兮的等级，不过以我现在的八十六级和被刺客训练出来的超变态反射神经，恐怕就是神经兮兮也不见得能打败我。
我眼里闪着兴奋的光芒，那是遇到真正强者的光芒，毕竟最近的刺客真是太弱了，跟上次的女刺客简直没得比，根据外交组的结论，那些不足畏惧的刺客应该都不是跟女刺客同伙的，而眼前这个穿着一模一样黑色紧身衣的人，肯定就是女刺客的同伙了。

“暍啊！”我低暍一声，和眼前的刺客缠斗起来，刀剑相往的痛快，差点让我忘了自己是来干什么的。
“我看王子根本已经忘记他是来做什么的了。”南宫罪的声音跳进我耳里后，又马上被我自动装做没听见。
“不要紧，让他打吧。反正城外的情况已经控制住了，而留守无垠城的断剑也说，那些去攻无垠城的人都是些不足惧的小角色，根本是去闹场的。”邪灵这么说着，而我那唯一的一点点良心不安马上消灭，更是痛快的和男刺客厮杀起来。

和我战个不分上下的男刺客，眼见南宫罪和邪灵居然在旁边纳凉，他也知道情势非常不利于他，他似乎也不恋战，一个后翻跳上他原本进来的窗户，随即要离开。
我见状，马上喊道：“像你们的强者为什么要暗杀我？”
男刺客沉默与我相对了会，冷冷丢下一句。“你比其它人更危险。”
我危险？我哪里危险了？我脖子上也没挂着危险猛兽请勿喂食的牌子啊，就算现在接近我，有可能会被我的反射神经直接劈成两半，那也是被你们这些刺客逼的，可不是我的本性耶，我无奈的搔着脸，不解的思考我到底哪里危险了。

“不知道王子到底什么时候会想起来，他是要来打破城宝石的。”看着我皱眉良久，南宫罪终于淡淡的问了邪灵一句。
邪灵无奈的望着我说：“这个问题太困难了，我无法回答！”
过了良久，我才从那句你很危险解脱回神，不好意思的对着旁边在泡茶看报纸的罪和邪灵笑了笑后，我开始扁起了那颗城宝石，只差没喊嘿唷嘿唷拔萝卜……不，是打宝石。

一边打，我一边听着南宫罪跟我报告其它两城的情况，罪慢条斯里的喝着茶，一边说：“小龙女和风无情已经打听好攻下其它两城的玩家的情况了，基本上没有我们应付不了，等到月城也稳定下来的时候，我们再去把日城和星城也打下来。”

“这样不会太过份了吗？把所有城都独占了。”我一边替别人打抱不平，一边打宝石。
罪拿起茶杯悠闲的喝着，换邪灵替我解释。“没有办法，如果不把日星双城拿下的话，等他们站稳脚步以后，肯定会来攻打无垠城的，为了稳稳的经营无垠城，把中央三大城拿下是一定必要的。”

“原来如此，可是长期独占城的话，不会有人不满吗？”我疑惑的问。
“放心吧，改版之后，玩家可以自行购买领地来建设，他们还是可以有城的，我们只是为了省下买领地和建设的钱和时间，所以要直接把日月星三城拿下而已。”罪放下茶杯再度解释。

我喔了一声，转头继续努力打宝石，看着打了这么久，却仍旧头好壮壮的宝石，我心头火起，火纹黑刀上又冒出了高热白焰。
“暍啊啊~”我没头没脑一阵乱刀狂劈，嘴里还不住喊着：“看你破不破。”
最后砰的一声，宝石竟然整颗化为粉末分散，害我吸了好几口，呛得咳嗽连连，我用手把灰尘挥开，转头要跟邪灵和罪打个可以走了的招呼。
两个粉人出现在我眼里，两个拿着茶杯跪坐不动，被白色尘埃埋没的人正露出两双四只眼睛无奈的看着我，嘴里还不断喷出粉末。
打完宝石后，我才刚走出中央塔，就听见震天巨响的欢呼声，满坑满谷的人正聚集在中央塔外，而我看衣服就知道全都是无垠城军队，我高兴地举刀跟着高呼，当我走下中央塔阶梯的时候，无垠城的战士突然一拥而上，把我整个人架起，抛上天空，接住后再度抛上。

看到无垠城的战士这么推崇我，我心底感动得无以附加，更是和战士们笑闹成了一片，一直到大伙玩到累得趴下后，我才开心的准备去参观参观刚刚成为囊中物的月城风光。

“你刚打宝石怎么打这么久啊，我们在外面等到都快睡着了。”小龙女跟了上来，还不满的抱怨。
我有些不好意思的摸着后脑杓。“遇到刺客了，而且应该是上次女刺客的同伙。”
“什么？”小龙女一听，身子马上严肃的挺了起来：“实力如何？”
“跟上次的女刺客差不多。”我老实的回答，如果不是南宫罪和邪灵在旁边，胜负其实还很难说呢。
小龙女皱起眉头，来回踱步。“怎么会呢，那种实力的高手在中央大陆简直快找不到了，我们几乎已经排除了所有可能的人选。”
“其它大陆的人呢？”风无情不知道从哪边冒出来的，突然插了这句话。
我和小龙女都不解的望向无情，会有人千里迢迢跑去别的大陆搞暗杀？
风无情羽扇摇了摇，一派潇洒的说：“有想要统一大陆的人，就会有想要统一全第二生命的人，如果是想要统一第二生命的人，那第一要务当然就是要除掉第二生命里，知名度和实力都不容小觑的第二生命代言人，中央血腥霸主王子。”

“原来如此，所以我比其它人都危险吗？”我喃喃自语着。
“嫌疑人就是，其它四大陆霸主了。”小龙女皱紧眉头。
“四大陆霸主？”我带些兴奋的问，神经兮兮应该是西大陆霸主吧？不知道其它霸主是什么模样？
小龙女毫不迟疑的回答：“东大陆笑面霸主，昵称冬凯，西大陆逍遥霸主，昵称神经兮兮。”
无情很有默契的接下去：“南大陆的不死霸主─不死男，北大陆的花霸主─北方一枝花，当然还有你这中央大陆的血腥霸主─王子。”
我听得一愣一愣的，怎么每个霸主听起来都很有行头啊？
“嫌疑犯会是谁呢？”小龙女细细的思考着。
“绝对不会是神经兮兮他们的。”我斩钉截铁的保证，他们想让我死的话，只要在飘仙洞里见死不救就好了。
“那去掉西大陆，北、东、南大陆霸主看来都有好好调查的必要了。”小龙女喃喃念着。
“怎么调查？不同大陆连密语都没有办法，难不成你要特地花十几天来回一个大陆？”风无情不以为然的说。
小龙女毫不留情的见耳朵就拧，让我再一次目睹我那风流老弟哀哀叫的奇景，同时，小龙女更是把嘴靠在无情的耳边大吼：“有阳光的飞毯啦。”
无视于无情那痛苦的神情，小龙女对我说：“我就跟这小子去各个大陆调查调查，王子，你要小心点啊。”
“放心吧，我会小心的，不会被刺客杀了的。”我挥手向小龙女道别。
小龙女却撇了撇嘴：“我要你小心的不是这个，是别凌虐刺客凌虐到人道主义团体找上你啊。”
“我……尽量。”
小龙女和风无情在阳光的协助之下，在各大陆奔走的期间，在无垠城的众人也没闲着，军事、财政和民生组在进入月城后，马上开始动员了起来，修补战争造成的毁损，建造月城不足的建设，编列守城军队，事情多得我目不暇给，差点想一走了之，但是我已经下定决心，要好好当个霸主，又岂能半途而废。

于是，除了趁有人攻击日星双城的时候，我会去混水摸鱼杀人练功以外，其余时间，我都在和一堆各组呈报上来的公文奋战，我看我大学毕业以后，搞不好很有当市长等职业的潜力。

“决定了，我要把月城发展成最棒的艺术中心。”望向窗外的柔和城景，我握紧拳头发下宏愿。
隔天，我对羽怜大嫂这么说，而大嫂只微微思考了会，就答应拨钱，所以我开开心心的跑去找民生组，我对居和晴天这么说：“居、晴天，我想把月城建成艺术中心城，羽怜大嫂也答应拨钱了喔。”

然而，晴天却恶狠狠的揪住我的领子，咬牙切齿的说：“你才把我可爱的老公阳光弄去环游世界，害我独守空闺，现在还来增加我的工作份量，你是活得不耐烦，嫌刺杀你的刺客还不够多吗？”

“啊？这增加了你的工作份量喔，可是我还想以后攻下日星双城的时候，把日城弄成商业大城，星城弄成娱乐世界呢！”我满脸无辜地看着晴天的怒容。
听到这里，晴天突然呆呆的放开了我的领子，她难以置信的望着我：“你真的是王子？不、不可能，王子哪有这么好的脑袋，你一定是伪装成王子的刺客，说，你把真正的王子弄到哪里去了？”

喂！什么态度啊……
“王子本来就很聪明了，他是大智若愚啊。”居说得我的鸡皮疙瘩都起来了。
“反正，这件事就交给你们民生组啦，我要去找军事组问问，什么时候才可以去攻日星双城。”我哼着小曲，愉快的蹦蹦跳跳往军事组前进。
背后还传来了晴天的喃喃自语：“这家伙干嘛这么快活啊？他明明就得处理一堆公事，还每天被不下三个刺客刺杀，还要烦忧日星双城的攻城事宜……难不成已经忙到发疯了吗？”

居一针见血的说：“最近刺客的水准很高，王子打得很高兴，外加每个来刺杀王子的刺客都会被娃娃的锁·无尽之折磨给狠狠修理，所以王子就……”
“原来如此，是虐待人的欲望受到解放了呀……”
“罪、阿狼大哥，你们在吗？”我把头探进了军事组办公室，左看看右看看，果不其然，除了负责操练军队的断剑以外，大伙都在。
一只手搭上了我的肩，还夹带着幽幽的声音：“为什么没有提到我呢？”
我保持笑容，转头对满脸阴暗的邪灵说：“邪灵，早啊。”
“王子，有什么事吗？”阿狼大哥笑着走了过来，照往例大手在我头上抓了抓。
“我想问什么时候才能去打日星双城。”我老实说，眼里还射出迫不及待的光芒。
“事实上，日星双城都提出有条件的投诚。”南宫罪对我这么解释：“星城的我们已经评量过了，应该没有问题，本来等会就要去跟你说的，星城玩家只希望能够免费在无垠城拥有最大坪数的房子，还有在加入无垠城军队后，至少能有队长之职，这些条件都很简单，应该没有问题才是，不过日城的条件就是个大问题了。”

“什么问题？”我发问，不过就算真的有问题，我也不是太在乎，条件谈不拢就开战吧，现在的我可不害怕战争呢。
南宫罪沉默了下来，却由邪灵接着说：“那是梵。”
“还有几个跟我们有冤仇的队伍。”阿狼大哥也跟着说：“完美公主队、凤凰队、地狱杀戮队，还有一个我不熟悉的人在提供他们资金，听说也跟你有仇，叫做皇威。”

我一楞，皇威也来中央大陆了？我皱紧眉头，心底已经有心理准备，那个投诚的条件肯定是跟我有关系，而且绝对不是什么好事：“他们的条件是什么？”
面前的三人全都沉默了，阿狼大哥从桌上拿起一张长得吓死人的纸条递给我，我伸手接过后，开始念到：“第一，让王子在第二生命永远消失，第二，把王子开膛剖肚，第三，把王子送给我完美公主，第四，把王子杀上千遍后，带绿晶来给我，第五，把火凰还给我，另外把王子和那颗死肉包踢到海里喂鲨鱼……”

我面无表情的把那张狗屁不通的纸条撕成碎片后，对军事组的人以命令口气说：“什么时候可以出兵？”
“要先安顿好星城，约一周后可以出兵。”南宫罪以报告的语气回应我。
“那么，一周后，就有人要倒大楣了。”我恶狠狠地握紧拳头。
一周后，我骑着马在无垠军队的最前方来回走着，远远眺望着日城的城墙，而根据我的判断，城墙上站立的弓箭手远不如第一次攻城战时，官方派出的NPC弓箭手来得多。

“看来这次攻城似乎很容易呢？”我喃喃念着。
“但是梵并不是泛泛之辈，或许有什么陷阱也不一定。”南宫罪听见我的喃喃自语，有点不放心的提醒：“梵对你的仇恨太深了，或许他的目的只是你而已，王子你可要小心行事。”

说得也是，梵绝不是个跑龙套的家伙，我振奋了一下精神，回答南宫罪：“知道了，我会小心的。”
说完，我礓绳一拉，马头方向一换，朝向后面的无垠军队，手中的黑刀更是举得高高的，而所有人都屏息在等我开口，我大吼一声：“攻下日城，统一中央。”
听见这词，大伙好像发疯似的，眼睛激动得不得了，从无垠军队口中爆出来的口号简直连我这个城主都要被震下马来：“统一中央！统一中央！统一中央！”
我双脚朝马腹一夹，策马往日城长奔：“冲啊！”
“城主……居然冲第一个了。”邪灵抚着额头，一副头痛状。
南宫罪也是一副无奈状：“我们快跟上吧。”
日城的守备除了城墙上的弓箭手外，就是城门外围了三圈的战士，而这正是让我血液沸腾的原因，能够尽情的挥舞手中的宝贝黑刀，这种痛快可不是普通时候能享受得到的。

“喝啊。”我一边高举着盾牌抵挡城墙上的箭矢，另外一只手毫不间断的一刀劈一个战士，刚开始身上还会挂个点彩，但是后方的祭司实在有够尽责，只要我稍微受点小割伤，马上就是十数道白光降在我身上。

更别提城墙上的敌方魔法师能不能伤害我了，虽然看不见，但是我敢保证我头顶上至少有十道保护罩，而在南宫罪和邪灵赶上来后，两人一左一右在我旁边护卫，我微微一笑，攻击状态全开！

马儿似乎也感受到了我的亢奋情绪，它随着我拉的缰绳，拼命的在敌阵中来回奔腾，让我是杀得不亦乐乎，几个冲刺下来，我的身边开始出现清空的状态，我嘴不满的撇了撇，正打算说几句话来挑衅一下，看看会不会有人受不了，冲上来给我砍的。

南宫无奈的声音响起：“王子，别玩了，城门已经被弟兄们攻破了，你赶快进城吧。”
“喔……”看到罪和邪灵都是一副气虚喘喘的模样，方才一定保护我保护得很累，我有点心虚，也不敢再继续玩下去，驾的一声就纵马奔过了城门。
进了城，我左右张望着，想找出中央塔在哪。
一个身影降到我马前，我看去才发现，原来是空空这家伙，八成是日本古装剧看太多，他居然穿得像个忍者似的，还单膝跪地双手作揖，对我必恭必敬的报告：“启禀城主，中央塔在左前方，请城主随属下前往。”

我翻了翻白眼说：“你吃错药啦？”
空空委屈的撇了撇嘴，两手食指还不安的互相摩擦：“不对吗？漫画就是这么做的呀？”
我哭笑不得，又是一个中漫画毒太深的家伙：“你高兴就好，只要你能带我去中央塔。”
“那当然没问题，城主请跟我走。”空空又回复那一副忍者样，指了指主要方位后，他开始疾奔，而我和正在指挥军队队形的邪灵、南宫罪对望一眼后，所有人都跟了上去。

过没多久，中央塔已经近在眼前，而不出我所料，其它敌方人手都守在中央塔，正如同梵来攻打无垠城的时候，无垠城也采取的策略。
“哇，大家都到齐啦。”我轻轻的惊讶了一声，因为中央塔前出现了很多熟悉的面孔，完美公主队、凤凰队、地狱杀戮队，还有皇威，全都挂着一张恨不得把我拆吃入腹的扭曲面孔，怪了，梵呢？我有点疑惑。

“王子，你是第一个敢鄙视我的男人，我一定要你付出代价！”完美公主咬着手帕，眼睛里饱含怨恨。
“王子！我这次一定要把你给当肉串烧！”地狱杀戮队的队长这么说，我记得他好像叫做染血的魔王？
“把我的绿晶小亲亲还来。”皇威那副金光闪闪的俗样倒是一点都没变。
“王子，你若不快点把火凰还给我们，你就死定了。”一队耍帅白衣白裤的人，一看就知道是凤凰队，不过，发言的人到底是叫做什么名字？我怎么一点印象都没有呢？

我有点不好意思的开口问：“抱歉喔，凤凰队的队长，我真的忘记你叫什么名字了，麻烦你自己告诉读者一下好吗？”
那名白衣男一听……不，是凤凰队一听，全队都露出了悲凄不甘愿的神情，他们仰天长悲：“你当然不会记得我们的名字，因为作者根本没有给我们名字啊……”
我震惊，原来是连名字都没有！真是可怜啊，我摇了摇头：“真是可怜的一队。”
“既然你们连名字都没有，那我就第一个送你们走好了。”我露出邪邪的一笑，对旁边的南宫罪吩咐了几声，罪马上对后方的无垠军比了几个手势，而攻击也随之开始。

“你们会后悔写了那张该死的要求。”我脸上闪着无比凶狠的表情，想把我丢到海里喂鲨鱼就算了，居然连我可爱的肉包子都不放过，那就让你们尝尝肉包子的厉害！

我拿出了可爱的肉包子，对它吩咐着：“肉包子，来帮妈妈打坏人吧。”
“坏人！妈妈，有坏人吗？”肉包子似乎异常兴奋地张大水汪汪的双眼。
“有，就在前面。”我抓住肉包子，把它转向那连名字都没有，还想把肉包子丢到海里喂鲨鱼的凤凰队。
“坏人！”肉包子突然挣脱我的手掌心，竹蜻蜓在它头上伸了出来，肉包子飞向了天空，还在天空转了七百二十度：“看爱与正义的肉包包来打坏人。”
娃娃……你到底都教了肉包子什么东西啊？我抚着额头，欲哭无泪。
“爱与正义的发酵绝招。”肉包子突然说出了一个我从未听过的招式，我好奇的看向肉包子，想不到它又有新的招式了，果然不愧是我悟性十的肉包子。
只见肉包子突然双眼紧闭，一脸非常用力的表情，用力到连脸颊都鼓了起来……不，等等，不只是脸颊鼓了起来，是整个在变大啊，我张大嘴看着肉包子越来越大，越来越大，很快的，在天空中的肉包大到像是一片云，阴影遮盖了一大片地方。（奇怪，那只竹蜻蜓到底是怎么支撑这么大颗的肉包的？）

此时，不论是敌方还是我方全都停了下来，看着天空中的超级大肉包发楞，还有人喃喃的念：“天啊，这么大的肉包可以吃多久啊？”
到底这个绝招是什么？我突然有不祥的预感，赶紧大喊着：“无垠军马上全体后退！”
但还是来不及，肉包子果然声势浩大的从天空中掉下来，落地的那一剎那，除了巨大的声响，地面还摇晃的好像发生九级地震，而我则是满脸冷汗的面对着距离我不到五公分的包子皮墙，好恐怖的无差别歼灭法！如果不是我天生运气好，现在我身体的厚度不知道有没有五公分？

“原来肉包子之前没有发酵啊。”我旁边的邪灵突然说出这句话，我满脸惊愕的看向邪灵……他，在说笑话？邪灵在说笑话？不可能吧！
只见邪灵皱紧眉头，他伸手按了按包子皮墙：“但是这发酵的大小比率太不正常了，根本没有任何酵母可以把那么小的面团发酵成这么大。”
这……算是理科的通病吗？
这时，肉包子又起了变化，它慢慢的缩小到原来的模样后，跳回我的手中，还一脸疲惫的样子，两个大眼撑不了多久就闭上呼呼大睡了，我看了也只有无奈的把肉包子放回包裹里。

再回头看向那些不幸被压到的人，里面大概有八成是敌方，两成是刚冲过去的我方人员，全都趴在地上，而原本平滑的地面还出现了无数人印，我皱了皱眉，开口问：“被压到的无垠军回报一下，减了多少血？”

地上一个穿着我方制服的战士举起了颤抖的手，比了个五，声音也带着抖音：“五……成血！”
真是太恐怖了……我和所有没被压到的人脸上都出现惊骇的神情。
“王子，快进中央塔，我们会帮你挡下敌军。”南宫罪紧急的说。
我眼看被压得扁扁的敌军已经开始蠕动起来，我嗯的一声后，以飞快的速度朝中央塔门冲去。
“魔法师攻击塔门，小心不要打中城主。”邪灵拼命大吼着。
在我到达塔门前，什么雷电、火球、冰椎都乱七八糟的往塔门扔去，激起好大震动，而我这时也到了塔门前，几乎没有犹豫：“纯白狂焰曲。”
塔门应声而倒，我熟练的顺着塔里的阶梯往上爬，放心地把背后交给罪和邪灵他们，打宝石才是我的任务，好不容易爬到塔顶，我一个飞跃跳了上去，怎知宝石是看到了，但是也看到一个奇怪的景象。

“干嘛这么急呢？王子。不妨坐下来喝杯茶？”梵气定神闲的在塔顶泡着茶，还对我和善地微微笑着。
我皱着眉，右手警戒的抓紧黑刀：“你想做什么？”
“没什么，有件事想拜托你而已。”梵放下茶杯，缓缓地站起身来，还把他自己的刀丢到角落去，两手空空的表示他没有威胁性。
我心底的疑惑更起，梵到底想要做什么？虽然他把武器丢掉了，但是或许有其它人埋伏在附近？我想到这，眼角就不住到处扫瞄着。
梵淡淡一笑：“你放心吧，没有埋伏的。”
“你到底想干什么？”我定了定心神，就算有埋伏我也没在怕他的。
“想请你把凤凰还给我。”梵神色认真的说。
“凤凰？”我愣了愣，有点搞不清楚状况。
梵带着责备的语气说：“浴冰凤凰！我承认之前我待她不好，人总是不懂得去珍惜身边的东西，一旦失去了，才会知道那对自己有多重要。”
梵的神情凄苦，他对我强扯着微笑：“王子，请你把凤凰还给我好吗？我知道你根本不在乎她，她对你而言甚至比不上邪灵和居，既然如此，你又何必一直让她伤心呢？”

我傻愣住，梵这个把女人当衣服用的人，居然会说出这种话，我实在很怀疑，大概我是个心里想得会反应在脸上的人，我什么话都没有说，但是梵已经开口了。
“请相信我，我这次真的是很认真的，请你把凤凰还给我，请你不要再伤害她了，让我给她幸福。”梵激动的大喊。
“我伤害了她吗？”我神色黯淡了下去，差点都忘记了，上次她还被我气哭呢，而且后来这件事也不了了之，我似乎从那时开始就没有看见过凤凰了，现在想到，真是让我很担心她现在在哪里呢？

“你让她哭泣的次数难道会比我少吗？”梵冷冷的说。
“我……”我叹了口气：“不管如何，让凤凰自己决定吧，她不是物品，她该自己决定的。”
“你……”梵的脸上却是怒容满面，让我满头雾水，我哪里说错了吗？
“谢谢你，王子。”凤凰的声音却突然响起，我惊讶的看着凤凰突然从宝石后方走了出来：“虽然你还是不爱我，但是至少你没有把我推给别人。”
“凤凰……”我愣愣的喊。
“他不爱你，你还不懂吗？”梵突然冲了上去，双手紧紧掐住了凤凰的肩，凤凰吓了一大跳，脸上露出了吃痛的表情。
“放开她！”我一个箭步冲了上去，挥拳揍开了梵。
凤凰有些羞愧的低下头去，畏畏的说：“对不起，王子，我一听到梵说，你一定嫌我很麻烦，只要他一开口，你肯定会把我无条件送给他这样的话后，我、我就忍不住想知道到底你会不会这么做，所以……”

我摇了摇头：“不要紧，是我的错，之前我不该那样对你说话的。”
“王子！”梵站了起来，原本和善以及深情的模样都消失了，只剩一脸的恶狠狠。
不等他继续说下去，我抢先开了口：“你让我失望了，梵。”
梵一听，却愣住了。
“我原本还很期待你会领军来对抗我的，结果，你居然宁愿选择利用凤凰？”我冰冷无情的咬牙，这家伙到底要利用凤凰到什么时候？难道连放过一个女孩子，都这么难吗？

“你死定了，这次绝对不放过你。”我拿起黑刀一步步的逼近梵。
“等一等，王子！”我背后突然传来了罪的声音，转头一看，罪的脸简直比我还冰冷，他的眼底几乎没有任何感情：“去打宝石吧，王子，那是你的责任，至于梵，那是我的责任！”

我点了点头：“我明白了。”
我不再理会罪和梵的对决，如果梵整天是在想怎么利用女人，那这场对决的结果很明显，哪还需要看？
我握紧黑刀，转头看向宝石，正打算狠狠的用力砍的时候，一发魔法突然往宝石撞了过去，我转头一看，竟是凤凰发的魔法，难道……她想抢城？难道梵还是指使凤凰成功了？正当我在胡思乱想的时候，凤凰笑着开口了。

“我先帮你打掉宝石的大部分血量吧，放心，最后一下我会留给王子你打的，我可不希望无缘无故多了个城。”
“最后一下？不是全部都得由我来打吗？”我呆呆的问。
凤凰吃惊的说：“当然不是，那要打多久啊？只要最后一下打碎宝石的是你就好了。”
我头上冒出了青筋，听说上次有两个人在我打宝石打得要死的时候，给我坐在旁边悠闲的喝茶！
邪灵咳了两声：“那个，我们也是打完月城才知道这件事的。”
“总之，来帮忙吧！”我怒瞪着喝茶的其中一人。
打完了宝石，又是灰尘满天飞，但是这次邪灵学乖了，早就闪得远远的，留下没办法走的我，还有不知情的凤凰吃灰尘。
“总算，统一了中央。”我心底突然轻松了起来，忍不住打从心底笑了起来。





第七章不可思议的姊弟恋



“其实，我一直都想问，统一了中央后要做什么啊？”我满脸好奇的问着白鸟等人。
然后我收到了无数的大白眼，白鸟更是忍不住开口抱怨：“也只有城主你才会这么说，我们光是要管理城就焦头烂额了。”
我抓了抓头：“可是我真的没什么事做嘛！你们最近也很少交公文给我啊。”
“那是因为你都给我乱改公文。”白鸟几近要喷火的对我吼着，看来自从我坚决不要城主的威严后，白鸟的恭敬就彻底消失了。
我委屈的回答：“我哪有啊，我很认真的改耶。”
“你很认真的改？你看看这篇‘城墙补强计划案’，你给的响应居然是，有鉴于城墙历经战火的洗礼，已经脏乱不堪，特准买油漆重新粉刷，建议买粉红色，那是我最喜欢的颜色。城主王子签名。”

我不解的问：“哪里不对吗？”
“……”众人都沉默了一下，白鸟又拿出另一份公文：“管理高层人员不足问题，你的回应是，人不够吗？咦，难道第二生命的玩家其实没想象的多？好吧，这个问题我找GM问问再回答你，城主王子签名。”

“啊……那个我还没问GM.”我两个食指不安的纠缠在一起，那也不能怪我嘛，最近攻城有点忙，我就忘记了啊！
白鸟没回我，只是和大伙一起抚着额头，脸上还挂着超级无奈的表情。
我咬着食指，难得我改公文改上瘾了耶，我用哀求的声音说：“白鸟，再给我一点公文改改嘛！”
“不·行。”白鸟坚决的回答。
我马上露出无限委屈的表情，嘴还嘟得高高的，眼框里充满了泪水，一边不甘愿的念：“怎么这样，我之前花了那么多时间改公文，你们也不夸奖我，现在又不给我改了。”

阿狼大哥走了过来，哄小孩似的摸着我的头：“王子乖吼，自己去外面玩，有事情给你做的时候，我们再叫你喔。”
“喔！”听到阿狼大哥都这么说了，我只好讪讪然的“自己出去玩”。
才刚踏出城门，我就已经把不甘愿的神情给丢掉了，心想要去找谁玩呢？去抢剑心和冷狐的茶喝？去欺负怪物？还是找无垠军实验肉包子的发酵绝招？我边走边想着。

“王子！”
小龙女？突然听见许久未闻的小龙女声音，我欣喜的抬头看向天空，果然有飞毯的踪迹。
“小龙女，你们回来啦。”我高兴的挥手大喊着。
小龙女、风无情、阳光都下了飞毯，而前两者的面色却不是很好，我带着疑惑的问：“怎么了？是调查出来的情况不好吗？”
“非常不好，我们发现五大陆霸主中，东西南大陆霸主全都遇到刺客了，而北大陆花霸主和她的五个队友从一个礼拜前就凭空消失了，他们统领的花都人民非常恐慌，因为根本联络不到他们。”小龙女面色难看的说。

“神经兮兮他们没事吧？”我关心的问，希望他们不要被刺客暗杀才好。
“他们都没事，事实上现在四个大陆的霸主都没事。”无情回答了我的问题。
“除了失踪的北大陆花霸主。”小龙女抿紧嘴唇，皱紧眉头。
我思索着：“那么是北大陆的嫌疑最大了？”
小龙女和风无情都沉默了，好一会无情才开口说：“照现状来看是的，但是又有很多说不通的地方，譬如他们居然放着辛苦经营的本营花都不管，却闹失踪？这点非常的奇怪。”

“而且根据我们打探的结果，北方一枝花似乎不是个有统一第二生命雄心壮志的人。”小龙女补充说明：“我看比起霸主身分，她搞不好更在意自己脸上有没有小瑕疵，与其去打仗，我看她宁愿去敷面膜。”

就是个百分之百的爱美女人就是了……我不解的问：“那暗杀事件到底是怎么回事呢？”
“不晓得，但是我们跟四个大陆的霸主都说好了，他们将在一个礼拜后坐船到中央大陆协商这件事。”
小龙女铿锵有力的说：“也就是一个礼拜后，无垠城将会有场霸主会议。”
霸主会议，我不禁有点神往：“能成为霸主的人，一定都很了不起吧？不知道都是些什么样的王者？”
“咳、咳，理论上应该都很了不起啦，不过凡事都会有例外的。”小龙女边说还边用眼神偷瞄我。
“例外？什么例外啊？”我好奇的问。
但是，一旁的风无情却早就闷笑了起来，到最后他们两人根本就变成肆无忌惮的大笑，但我还是一头雾水，怪了，他们在笑什么啊？
但小龙女和风无情默契十足的笑完后，突然出现一种暧昧的沉默情况，我不明就里的看着眼前两个似乎有点不敢看对方的人，脑袋里的疑惑是越积越多。
“我、我去找其它人商量看看这件事好了，集思广益嘛。”小龙女难得会出现慌张的状态，她说完这话后，头也不回的跑走。
“到底是发生什么事啦？”我看着小龙女跑走的尘烟疑惑着。
“王子，我有事要跟你说。”还待在原地的无情突然对我这么说。
老弟有事要跟我说，还真难得……我手指一比：“去无垠酒楼说吧。
无情点了点头，而一旁被我们遗忘良久的阳光则是微微笑着说：“那我去找晴天了。”
照往常，我坐到我习惯坐的角落位置，帮自己和无情点了菜后，默默等待无情开口跟我说什么事，一直到菜全端上来，我忍不住想开始大吃特吃后。
“老姐，我爱上小龙女了。”我弟若无其事到好像在说早餐的菜色是吐司夹荷包蛋那样，说了这句惊天地泣鬼神，严重程度不输给美国总统不小心按下核子弹发射按钮，并导致日后无穷灾祸的一句话。

我缓慢的转过头正对他，连夹到嘴边的菜我都不顾了，筷子一丢，我双手搭上了他的肩膀，沉重的说：“老弟，最近流行性感冒横行，看来你已经中标了，还病得不轻，连脑袋都烧坏了，不过别担心，姐姐马上带你去看医生，打个几只针就不会有事了。”

无情不屑的拨开我的手，痞痞的说：“我脑袋清醒得很。”
气氛沉静了好几分钟。
突然灵光一闪，我右手握拳猛然打在左掌上：“我知道了，你是不是爱上了金庸小说里那个不食人间烟火的小龙女？老弟啊，那只是小说人物，不可能存在的，你就死了这条心吧，更何况杨过的黯然销魂掌也不是好惹的。”

“我爱的是第二生命的小龙女，非常队的小龙女，跟我一起在外交组做事的小龙女，够明确了没有？”无情再度打破了我的幻想。
我食指发着抖，不敢置信的问我老弟：“你真的爱上了小龙女？怎么可能，你不是说你不喜欢大姐姐吗？小龙女不只年龄比你大，长相又成熟，你怎么……”
“马有失蹄，人有失言嘛，事实证明，喜欢怎么样的人，不代表你就会爱上那样的人。”无情无所谓的耸耸肩。
我无言。“你怎么会爱上她的？之前不是还很讨厌她吗？”
“我也不知道，到底是跟她一起调查杀手事件的时候爱上的，还是在之前被她踩死的时候就爱上了。”无情老实的陈述，说完他又绉皱眉补充：“说不定是第一次在星城看到她跟你在一起的时候，就爱上了，不然就算你抢了晴天和玫瑰，我也没道理那么生气，生气的理由搞不好其实是嫉妒你跟她在一起。”

最后，无情淡淡一笑：“更何况，喜欢总是从讨厌开始的。”
总之，我老弟就是爱上小龙女了……
“打算怎么办？”我又问，小龙女可不是个好惹的角色呀，我真是怕我老弟会因为失恋跑去干傻事，譬如说把我的人妖身分说出去等等。
无情再度给了我一个晴天霹雳。“我已经表白了呀。”
我张大嘴，好一会说不出话来，难怪小龙女刚刚的表情那么奇怪……最后，我硬挤出了两个字：“结果？”
“她骂我笨蛋。”无情又是耸耸肩。
我叹了口气，拍了拍无情的背：“天涯何处无芳草，失恋了也没关系，再找一个就是了，千万别因为失恋跑去做傻事呀，尤其别把我的真实身分乱说。”
无情大笑数声，又是一脸痞子样：“我才不会失恋呢，哼哼。”
不会失恋？你不是被我抢过玫瑰和晴天……不过这话可不能乱说，我只好呆呆的问：“小龙女不是拒绝你了吗？”
无情神秘的笑一笑，手指摇了摇：“当一个女人听完你的表白后，红着脸骂你笨蛋，那可不是拒绝的意味喔。”
“不然呢？”我呆呆的问。
无情大笑数声，不负责任的丢下一句你是不会懂得啦，扬长而去。
然而不知道是默契还是巧合，无情后脚才刚走，我就看见小龙女居然气冲冲的往我奔来（你不是去找人商量了吗？），而且披头就开始碎碎念：“王子，你弟刚跟你说了什么？是不是说他跟我表白的事？”

我诚实的跟她说：“对呀。”
“那个家伙居然到处跟人讲，跟阳光说也就算了，居然又跟你说了，等等我看全天下都要知道了啦。”小龙女气愤难平的念：“那家伙别以为我不知道他只是想闹我。”

我皱了皱眉：“无情没有想闹你啊，他很认真呢。”
小龙女愣了好一会，才用不敢置信的语气问：“他……是认真的？怎么可能，他根本就是要气我。”
我偏着头想了又想，最后结论：“我想我弟应该是认真的，他以前泡妞从来没跟我说过，这次居然还先跟我报备，我看他可能真的很喜欢你吧。”
根据我研究言情小说的结果，女主角听到男主角是很认真跟她告白的时候，反应应该是会脸红心跳，而且露出难为情的样子，也许再加上点不知所措的窘样，但是很可惜，此本书很明显不是言情小说，小龙女也绝对不可能是言情小说女主角，她的反应居然是露出了满脸的杀机，看来，这本书倒是有很大的机会变成惊悚小说。

小龙女不知道为什么咬牙切齿的拔出小刀乱挥，还狂吼着：“那个混小子，看我宰了他。”
我是满头雾水，就算不喜欢我老弟，也不用到宰了他的地步吧？“为什么要宰他？”
“你不会懂得啦。”小龙女恶狠狠的扔下跟我弟一样的话后，做了跟我弟一样的动作─扬长而去。
我不懂的搔了搔脸，别人是有夫妻脸，你们两个是有夫妻动作和夫妻说话法，虽然说，我真的不太懂我老弟和小龙女到底在搞什么，不过我看我大概知道我将来的弟媳是谁了，我喃喃念着：“看来我得小心我的头了，要不然等小龙女过了我家的门后，我的头还不被她爆栗到破？”

《1/2王子》第六集NPC造反作者：御我

第一章五大陆霸主会议


为了迎接五大陆霸主的到来，这一个礼拜里，无垠城展开了一连串的迎接活动，“输人不输阵，输阵就歹看面。”是所有人心中的理念，怎么样也要让其它大陆的人看看中央大陆的气势！

白鸟慢步轻移的走过来，请示般的说：“城主，我们打算把无垠城装扮的金碧辉煌，好让其它霸主看看无垠城的气势，您觉得这样如何？”

“没问题、没问题。”反正不关我的事，大家喜欢弄成金色还是银色，甚至是彩色，都随他们高兴啦，虽然我心里有那么一点点期望，可不可以弄成粉红色啊？


白鸟一听，脸上出现异常和善的微笑，这、这……怎么很像羽怜大嫂？我不禁从脊椎骨给他寒上来，我好像又要倒大楣了？才这么想的时候，白鸟举起手拍了两下后，两旁突然出现一行人，每个人手上都拿着奇形怪状的东西，而那堆奇形怪状的东西只有一个共通点─全都是金色的。

“来人啊，关门！”白鸟对旁边的一行人大声吆喝着。

关门？下句该不会是传说中的放狗吧？我吞了吞口水，难不成白鸟对我积怨已深，所以要偷偷放狗咬我？这……改版后的游戏，玩家不知道会不会得狂犬病？

白鸟缓缓的语气像低声大提琴般道出：“城主，快脱！”


我愣住，脱？我都还在思考今天是不是愚人节，所以众人派白鸟来整我的时候，旁边的一行人已经朝我一拥而上……喂喂，左边的大婶，你脱我上衣干吗？我都快可以做你儿子了；啊啊，右边的大叔，裤子不是你该动的地方！

“不要啊~~”我悲泣的一手各遮着一个小黑点，被侵犯的眼神不停瞄向好像没事人的白鸟。

白鸟慢条斯里的挑着那堆奇形怪状的金色物，一边打量着我：“先试试这套好了。”


什么？又是我脑袋完全没有转过来的时候，大婶大叔们又冲了上来，一阵七手八脚，中间还敲到我的头N次，为了治疗满头包，害我不得已掏出红药水灌了两口。

“这套不好，换！”白鸟简略的说。

“再换……”

原来白鸟只是在帮我挑衣服，吓死我了，还以为我的贞操没毁在小龙女手上，倒是要毁在大婶和大叔手上了。

“这不够华丽！这不够华丽啊！”白鸟一脸烦忧的猛盯着我。


我还想说几句话来安慰白鸟的时候，紧闭的大门被人突然一脚踹开，我和白鸟同时转过头看，只见晶和云也拿着奇形怪状的金色物体，云更大声嚷嚷：“华丽的来啦。”

“这件难道是……”我大惊的看着云手中那件恐怖的东西：“这不是皇威的盔甲吗？”

“就是啊！”晶一副理所当然的回答。


我想起当初在东大陆，第一次看到皇威，就是被他那身金光闪闪的盔甲给吓到，世界上居然有人可以俗成这副德性！但是，现在居然换我要穿这身东西了，难道这叫风水轮流转，换人俗看看吗？想到这，我头摇得像摇鼓似的：“我不要穿！”

这个时候，我才知道白鸟一直坚持的威信有多么的重要，要是我有点威信，那容这三个人外加大婶大叔硬来，呜~

被硬穿上那件“金块”，我忍不住左看右瞧这件让皇威穿起来很有“笑果”的盔甲，在我身上是不是也这么的有“笑果”。

“放心啦，王子，你穿起来和皇威的感觉完全不同，很好看的啦。”云非连忙安慰着我。

“不错、不错，够华丽。”白鸟频频点着头，一脸很满意的模样让我心惊胆跳，这是表示我得穿着这件金块，然后跟五大陆霸主会面，有没有这么悲惨啊？

“很好看啊，不枉费我和皇威借过来。”晶啧啧的绕着我看。

“皇威会肯借？”我倒没想到，皇威有可能那么大方吗？还是看在晶的美色之下借的？

“在晶恐怖的眼神外加背后站了一整团的战士，皇威当然肯‘借’啦。”云喃喃自语着。

晶狠狠给了云一个大暴栗后，转头对白鸟说：“就让他穿这件吧！”


看到白鸟点头如捣蒜，我就知道我的命运就像被捣烂的蒜一样悲惨，要换下这身装备机率也像蒜可以恢复原状那么低，我沮丧的拖着长长的红色披风，满身金光闪闪的盔甲，腰间还有一条缀着N颗宝石的腰带，从红地毯走到铺了白色毛皮的王位上，我一屁股坐了下去，懒洋洋的模样一懒无疑。


“其它霸主怎么还不来？”我不满的嘟着嘴，为了今天的五大陆霸主会议，说好听是五大陆，不过北大陆花霸主都不知道失踪到哪里去了，而东大陆的笑面霸主是没钱赚的事情一律不干，南大陆的不死男只要遇到美女就什么事都忘记了，恐怕唯一确定的是，西大陆的神经兮兮和蛋蛋应该会赏脸来……只要没被什么美丽的东西吸引去应该会来！

“说人人不就到了吗？”小龙女笑吟吟的从门口走进来。


我眉一挑，正想问哪有看到人的时候，眼睛却已经看到了神经兮兮和蛋蛋两个人在跟我用力挥手，我马上展开笑颜，从王座上站了起来，蹦蹦跳跳地过去迎接他们。


剎时之间，我右脚好像踩上了什么软绵绵的东西，接着肩膀感觉到似乎有人在拉我？非常不巧王座前方正巧是五阶阶梯……啊，我踩到自己的披风了！终于知道发生了什么事情，就在我双手直直伸往前，身体在倒了九十度，跟红地毯来了个亲密接触后。

“哇，连跌倒的样子都很美丽耶。”蛋蛋赞叹着，而神经兮兮还在一旁猛点着头。

闻言，我哭笑不得的抬头一看，蛋蛋真诚的笑脸就出现在我眼前，她还伸出手要扶我起来，跟一旁憋笑的没良心小龙女真是天差地别。


我背着身上沉重的金色盔甲奋力挣扎良久，首先双手撑地，使出吃奶的气力抬起上半身，然后右大腿往前伸，膝盖一跪，整个人呈现狗爬式，然后缓慢的站了起来，但好不容易站了起来后，却看见笑翻的众人，我红着脸解释：“这身盔甲真的很重耶，跌倒很难站起来的。”

“城主……我的天，我要昏了、要昏了。”白鸟露出一副摇摇欲坠的模样。

“哎呀，白鸟你别昏，千万别被某棵朽木和粪土之墙给气着了。”小龙女那家伙居然还装腔作势的去扶白鸟。

这两个人居然联合损我，我、我……也只有摸了摸鼻子算了，连忙问神经兮兮和蛋蛋：“没关系吧？反正我跟你们很熟嘛，你们不会把我的糗事说出去吧？”

神经兮兮马上大力拍着胸部，字字铿锵地说：“放心吧，我和我老婆绝对不会说出去的。”

蛋蛋忍不住补上一句。“不过你可不可以再跌一次给我看？”

“我们来讨论一下这次暗杀事件的始末好了。”我忍住对蛋蛋翻白眼的冲动，开始谈论起正事。

小龙女马上严肃起来，她皱紧眉头说：“西霸主，就麻烦你描述一下你所遇到的暗杀情况了。”


“没问题！”神经兮兮双手抱胸回想着：“暗杀大概有两次吧，第一次大概是在，我和我老婆回到我们的逍遥城没多久，那时我们两人是在做什么，我也忘了。”

蛋蛋马上插嘴道：“那个时候，我们两个正站在城门前，思考着怎么把城门弄得更美丽。”


神经兮兮一副恍然大悟的模样，感激地看了老婆一眼后继续说：“没错，那时，我和我老婆的确是在想怎么把城门弄得更美丽，事实上，我觉得镶一些宝石应该不错，可是我老婆说缠些藤蔓上去比较自然美，可是……”

我和小龙女齐声喊：“讲重点！”


神经兮兮马上改口：“突然有人问我，是不是逍遥城主，我当然答是啦，结果一把亮晃晃的匕首就朝我刺来，我闪避的时候，还听到我老婆的惊叫声，我看去的时候差点吓掉我的魂，想不到另外还有一名刺客在狙杀我老婆，幸好我老婆反应灵敏，她闪避的时候还叫出了血刃来跟对方缠斗，说到这就要说说，之前啊，我老婆也是这么聪明……”

我和小龙女都仰天长叹，不知道这个事件要听多久才听得完了。


幸亏蛋蛋大概也知道自己老公的习性，她马上接过话来：“让我说吧，老公。当天我发现有人想刺杀我老公的时候，就提高了警觉，要刺杀我老公的人都应该知道，我们夫妻俩是不分离的，所以一定不止派一个人。果然，我才刚提高警觉就发现了后方有人。”

“接下来，我们发现那两个人实力惊人，就我们所知，西大陆有这种实力的人几乎没有我们两夫妻不认识的，所以当下就觉得事情很奇怪。”蛋蛋细细思索着。


神经兮兮不好意思的摸着头：“我倒是没有觉得很奇怪，打架打得倒是蛮爽快的，打到最后，我队友发现骚动赶了过来，那两人才跑了，速度真是惊人啊，有盗贼的速度，可是又和战士一样强，真搞不懂是什么职业。”

“没错，就是这样。”听到这，我马上吃惊的大喊：“我遇到的也是，速度比盗贼还快，力量却又不输给战士，真的很奇怪。”

“不可能啊，照理说，要是速度要弄到很高，一定就得牺牲其它的能力。”小龙女的表情看起来更疑惑了。

“难道又是BUG？或者……是更糟糕的事情？”小龙女深深地说出令人忧心的话。

我看小龙女满脸的担心，也只有安慰地说：“或许没那么糟糕啦，等其它霸主来一起商量吧。”

“不过不知道其它霸主会不会来？”我偏着头不甚确定的说。

小龙女突然露出了嫌恶的神情：“至少不死男那个家伙一定会来。”

“南大陆霸主？那个第二生命最强的战士？我很想见见他耶。”我兴奋的说，不知道不死男到底有多强？真想跟他切磋切磋。

但是，我话一说完，就看见三个人都露出奇怪的表情，我马上用眼神询问小龙女。


“不死男，简直像是打不死的蟑螂。”神经兮兮露出心有余悸的表情：“听说他发誓不死，有一次打怪打到连肠子都掉出来了，他居然硬是摘旁边只能补一点点血的红色药草来吃，然后一路边吃边爬回城里，最后还拖着肠子从城门穿越整个广场，跑回城堡找祭司补血。”

呃，这……表示他很能忍痛，而且还有不屈不饶的精神，不是吗？我皱眉，勉强替不死男找到理由。

“唉，听说他老是喜欢对美女告白，听说已经失败三千多次了，难道他不知道美丽的东西都是只可远观的吗？”蛋蛋摇着头叹气。

失败三千多次……这一年到底要告白几次才够？一天告白一次也要十年才办得到啊？但是，谁会一天告白一次啊？


“我上次去找他的时候，让他的告白失败纪录又添了十笔，要是我多留个几天，大概可以让他的告白纪录破突破四千次。”小龙女边说边咬牙切齿，想来是被缠的受不了了，不知道我老弟有没有吃醋？


听完三人的说法，我双手抱胸，疑惑的想，高手不是都应该像剑心和冷狐那样冷冰冰的吗？怎么这个第二生命的第一高手听起来好像一匹世纪大色狼，而且还是匹失败的世纪大色狼：“真想看看他告白失败是个什么模样？”


“你很快就会看到的，而且还会看到不想再看。”风无情冷冰冰的声音从大门传来，我转头看去，他正慵懒的斜倚在大门边，脸上带着非常不屑的表情，还劲爆的补上一句：“我是来通报，南大陆不死霸主已经来了，现在正在外面跟羽怜，还有凤凰、玫瑰告白中。”

“阿狼大哥都不管吗？”我大惊，不死男怎么连羽怜大嫂都不放过？那阿狼大哥都不会捍卫自己的老婆吗？

“狼哥还没反应过来的时候，羽怜大嫂已经拒绝他了，然后……”无情的话都还没说完，一个哭天抢地的悲嚎响起。


“天啊！我又失败了，天啊！我失败破四千次了，老天爷，你为什么要这样对我啊！给我个女朋友这么难吗？我告诉你，我绝对要找到一个女朋友给你看！我要你知道，人定胜天啊！”

“那就是他。”无情干脆的拇指往后一比。

这时，羽怜大嫂极度无奈的声音也响起，她好言好语的劝：“不死霸主，告白的事等会再说吧，现在请您先进大厅去和我们的无垠城主见个面好吗？”

“你说什么都好，美女。”一个极度恶心的谄媚声响起。

“我总觉得，这个人恐怕会引起很大的麻烦。”我严肃的说。

“放心啦，绝对不会比我家城主更会惹麻烦的了。”小龙女凉凉的说，什么态度啊，我有这么会惹麻烦吗？有吗？

“城主，南霸主到了。”没多久，白鸟已经领着一队人进来了，而走前头的那位，我想应该就是南霸主了。


南霸主？不知道是不是个丑到掉渣的丑八怪，要知道能够告白三千多次是很不容易的事啊，就算闭着眼睛乱枪打个三千多发子弹，总也会打到几只小鸟吧？所以我想，若不是丑到惊天地泣鬼神，这三千多次的告白记录应该是不可能达成的。


我仔细端详，强壮威武的身体，很好，虽然我不爱肌肉男，但爱的女生也不少；有凌有角的脸型，也不错；刚毅的嘴角，连我都觉得颇好看的；还有一道帅气的剑眉，剑眉下是……效果比娃娃的可爱大眼睛还惊人的，一双少女漫画版的闪闪发亮大眼！


这……也不是说闪亮大眼不好，但是你能想象一个高大强壮、充满男子气概的男人却有一双长睫毛的少女漫画版眼睛吗？想象不出来的人，我只能这么跟你说，非常的恶心！


我转头看了看其它人，神经兮兮的脸上出现了彷佛看到他自己踩到大便的表情，蛋蛋瞪大了眼，一张嘴好像呼吸困难似的，开了又闭，闭了又开。很好，看来不是只有我受到强烈的震撼而已。

来者是客，我鼓起勇气再度面对眼前的不死霸主，不死霸主这时傻楞楞地看着我，两人的视线恰巧碰在一块，我强扯着嘴角礼貌性对他笑了笑。


“大美女！不，简直是女神，世界上最完美的天使。”南霸主突然出现狂热的眼神(不，不要让你的少女漫画眼充满狂热，好恐怖啊！)，他的表情看起来痛苦无比，然后似乎下定决心似的，他像火车般马力全开冲了过来，在我面前滑垒跪下，一朵红艳的玫瑰出现在他手里，滔滔不绝的赞美言语从他嘴里倾泄而出，熟练的好像讲过上千遍……应该是讲过上千遍没错。

我皱眉听着那串像老太婆的裹脚布又臭又长的恐怖赞美词，真是不知道，到底是那些赞美词比较恐怖，还是那双紧盯着我的眼睛恐怖些？


我用疑问的眼看向众人，但众人也都是一脸的错愕，我看是没办法回答我了。这时，只见原本跟在不死霸主身后的人群里，有一个人缓缓的走到不死霸主旁，他的手缓缓的搭上了不死霸主的肩，说了一句：“你面前的人是男的。”


不死霸主那滔滔不绝的嘴剎时绝了声音，他的脸缓缓的抬起来看我，我也慢慢的低头跟他对望，看到他那不敢置信的眼神，我狠狠打断他唯一的一丝希望：“我是男的。”


两行眼泪突然直直得从他的眼框掉出来，好像是在跟小叮当哭诉的大雄般，眼泪是呈现两道弧状，我看得楞住时，他居然又拼命搥胸狂喊：“没天理啊，老天爷，就算你要惩罚我，也不要这么残酷，让我遇到一个绝世美女，然后又告诉我他是个男的~”

我、我从没被别人误认为女人过啊，我的长相应该不太像个女人吧？我有些慌张的看着眼前似乎伤心到准备去自杀的不死霸主，不知道到底要怎么安慰他。

但是，那个不死霸主的同伙却老练的像是解释过上千遍的说：“别管他，三分钟后，他就会恢复原状了。”


所有人都无言的看着不死霸主悲惨的狂嚎了三分钟后，突然他就站了起来，擦了擦眼泪，不死霸主带着冷静的脸和礼貌的口吻开口说：“你好，中央血腥霸主，我是南大陆的不死男。”


想不到原来是个有礼貌的人，我也照规矩开口回应：“很高兴见到你，我是……”但是话说到一半，我突然看见那双闪亮亮的少女眼直盯着我，呕！把胃酸强逼回它应该呆的位置，我紧接着说完：“……我是王子，是中央……”

但我话都还没说完，不死男不知又哪根筋不对劲，像火车头似的兴奋异常冲向小龙女，激动的又掉下两行泪水：“我真是想死你了，小龙女。”

“我倒是一点都不想你。”小龙女死命翻白眼，还露出了看到放置一个月的ㄆㄣ那样的表情。

“喂。”不死男的背后响起了风无情的声音，他一转身，只见一个人影飞身踢来，不死男大喝一声，身子往旁边一闪。


我瞪大了眼，风无情也瞪大了眼，他讪讪然收回他不偏不倚踢在不死男脸上的大脚，讪讪然的说：“这不关我的事，我本来只打算踢在他耳边吓吓他，是他自己转身移位，拿脸撞我的脚。”

这……根据我刚刚亲眼目击的结果，好像真的是这样……


“你为什么要踢我？”泪眼汪汪的不死男突然把脸靠近无情，只见风无情突然吓了一跳，他眼睛看着不到五公分远的少女漫画眼，然后全身僵硬、口吐白沫地倒下，最后倒地的无情还拼命爬到墙角大吐特吐。不错，还知道不能吐在大厅中间。


“喂，你没事吧，怎么吐成这样？”不死男一脸关心的走到墙角去拍无情的背，无情一转身，一双强大的震撼又离他不到三公分，无情马上用右手捂着嘴，左手撑地拼命爬到另一个墙角，转过身去吐得惊天动地。

“他是不是生病啦，要不要去药草店抓药？”不死男一转身，一双担忧的闪亮双眼呈现在众人面前。

呕！我受不了啦，转身，我非常浪费地把早上刚吃的早餐全部贡献给墙壁……

“我没有生病……”无情病厌厌地说，眼睛完全不敢看不死男：“我只是要警告你不要靠近我老婆小龙女。”

“谁是你的老婆！”小龙女和不死男同时大吼着。

“当然是你，小龙女呀。”真是厉害，吐得这么凄惨后，无情居然还能装出一副屌屌的样子回答。

“你真的给他当老婆了吗？小龙女。”不死男泪如开水龙头般流下。


“当然不……”小龙女一看到不死男的眼睛，马上转头，心有余悸的顺顺呼吸后，她指着无情的鼻子，咬牙切齿地说：“我宁愿给不死男当老婆，也不当你这家伙的老婆。”

“我不相信。”无情冷冰冰的说：“有种你盯着他看十秒钟。”

……这实在太严苛了，众人的脸上都浮现了，这是不可能的任务的表情。

三人乱七八糟的吵了起来，有冰冷的讽刺声、有怒吼声、还杂着悲泣声……

“他们到底知不知道现在是在做什么？”白鸟抚头头痛中。

“原来我还蛮有霸主气势的。”我看着争吵中的不死霸主，心里深深的觉得，其实我搞不好还算挺有行头的。

“你们别吵了啊，先来处理要事。”白鸟欲哭无泪的上前劝架。

我再度懒洋洋的坐回我的王座，开始想东大陆霸主是不是也会这么好玩？“不知道冬凯是什么样的人？”

“听说是个钱迷，真想跟他切磋一下赚钱之道。”羽怜大嫂向往的说，让一旁的阿狼大哥只得露出无奈的神情。

“那就等东大陆霸主到了以后再一起商量吧。”我笑问着神经兮兮一伙人。

神经兮兮耸了耸肩，苦笑比着争吵中的一伙人：“没什么问题，反正现在也没办法讨论。”

“那你们最好赶快劝架。”南宫罪的声音再度从门口响起：“东大陆霸主已经到了。”

“好！”我还来不及说话，东大陆霸主已经大喊一声好字。

“哪里哪里，在下还不够好……”我正打算谦虚一番。

“好坚硬的墙壁啊。”一个看来斯斯文文的男子一边摸着墙壁，一边横着走了进来：“啧啧啧，这材质、这粉刷无一不是上好的材料、上好的工。”

墙壁？我还在疑惑的时候，斯文男又吼了声：“美！”

这次总该是说我了吧？“您也是相貌不凡……”

斯文男趴到大厅旁的柱子上，猛瞧上面的雕刻，还细细的抚摸：“这么美丽的雕刻不知道要多少工钱才雕得出来？”

斯文男总算看向我，快步朝我走了过来，还双眼发亮的说：“真是气势不凡啊。”

我咳了两声，右手一挥，让大红色的披风扬起：“哪里，东大陆霸主您也是……”

冬凯快步走过我旁边，我回头一看，他正紧紧抱住我的王座喃喃自语：“要是这王座价格低于一百金币，不、不，低于五十金币，我就做一个。”

“这要三千金币。”我冷冷的说。

“什么？”冬凯难以置信的喊，还从王座跳开，嘴中不停喊着：“太贵了、这实在是太贵了，怎么会这么贵？”


喃喃自语了一阵子，冬凯又双眼发亮的看着我，不，这次我懂了，他肯定是看我金光闪闪的盔甲而不是我，他啧啧的评论：“这身盔甲价值不匪吧？可惜，防御虽高却行动不便，还不如买身防御没这么高，但是行动方便的盔甲，一来省钱，二来打怪也更有效率。”

“不如我跟你换吧，我身上这副盔甲防御力不低，但是行动方便，能在任何战场上穿梭自如……”冬凯口沫横飞的介绍他身上盔甲的好处。


他身旁的娇俏女子毫不给面子的给了冬凯一个大大白眼：“笨蛋哥哥你干嘛要换？你也是灵敏型的啊，要这副重盔甲干嘛？这种重盔甲除了摆摆场面外，根本一无是处。”

“笨蛋，你看不出那是黄金的吗？”冬凯压低了音量说：“那不知道可以融成多少金币，比我身上这副贵上好几倍啊。”

“喔！”女孩一副了解了的模样。

“不知道你有没有兴趣跟我换？”冬凯笑容可掬的问。

“笨蛋哥哥，你刚刚说的话都被听见了啦。”女孩做了个鬼脸：“人家才不会跟你换呢。”

“是这样吗？”被戳破的冬凯苦笑着。

“是啊！”我也挂着苦笑回答，这副盔甲可不是我的。

“我是东大陆的霸主冬凯，初次见面，这是我妹妹狄丝。”冬凯笑着比着自己和女孩介绍。

“我是中央的王子，请多多指教。”我介绍完自己，转头便比着神经兮兮和蛋蛋跟他们介绍：“这是西大陆的逍遥霸主和他的妻子蛋蛋。”

“啊，逍遥夫妻档，久仰大名了。”冬凯又是笑容满面的和神经兮兮寒喧了起来。

我紧接着又指着继续争风吃醋的三人说：“那个眼泪像水龙头在流的人就是南大陆霸主，不过我想他现在大概没空跟你打招呼了。”


冬凯正欲说话之际，狄丝却惊呼了一声，手指直直的指向前方，我和冬凯都顺着狄丝指的方向看去，映入我眼帘的却是脸色大变的羽怜大嫂，这时，冬凯却也轻轻的啊了一声，看他们的神情，很明显的，羽怜大嫂和冬凯、狄丝是认识的。

“羽怜你认识他们？”阿狼大哥带着吃惊的神情问。


羽怜大嫂还来不及对阿狼大哥作出任何响应的时候，狄丝已经冲上去抱住羽怜大嫂的手，如机关枪似的射出一连串的话：“哎呀，羽你怎么不说半句话就离职了呢？大家都很想你呢，赶快回到部门里吧，没有你，简直像是缺了只左手似的。”

“是呀，因为忙不过来，钱少赚了不少呢。”冬凯也感慨着。

“是、是吗？”羽怜大嫂苦笑着。


“听说公主也在中央大陆呢，羽你有没有遇到公主啊？”狄丝突然爆出一句莫名其妙的话，但是我的心头却是一惊，怎么又是公主？不知道和娃娃这个公主有没有关系？

羽怜大嫂却没说半句话，只是呆呆站着不说话，但是当我看到冬凯皱着眉头的神情和狄丝渐渐露出恍然大悟的表情，难不成羽怜大嫂是在用密语？

“羽怜？”阿狼大哥带着疑惑的语气问。

羽怜大嫂吃了一惊，回头对阿狼大哥笑道：“他们是我以前的工作伙伴。”

“那公主是什么意思？”阿狼大哥紧皱着眉。

“这个……”羽怜大嫂的眼神漂移不定，似乎不太看阿狼大哥的双眼……。

我心里也有这个疑惑，羽怜大嫂和娃娃是不是有什么关系呢？还是说纯粹是个巧合？


我往左看了看继续在和我老弟争吵的不死男，越来越气愤的小龙女，欲哭无泪劝架的白鸟；又往右看了看缠着羽怜大嫂，又一脸暧昧的冬凯和狄丝，再加上皱眉的阿狼大哥……

除了无奈的搔着脸，看着这一团混乱外，我还真不知道该怎么办才好，到底原本这场霸主会议是要做什么的呢？我偏着头，似乎有点想不起来。

“王子啊，看你好像升了不少等级，我们去外面比试比试吧？”神经兮兮挥舞着天下第一剑，满脸好战份子的模样。

我的双眼也放出光芒：“没问题！等我去换下这身盔甲。”我急冲冲的冲去换衣服，还不忘回头跟神经兮兮说去哪里等我。


身处混乱中心的南宫罪喃喃念着：“先去处理军事组的公事，再去把新入的兵分组，然后跟邪灵、断剑商量如何分配新购进的武器，这些事情全部处理完再回来，应该还来得及开会。”

第二章惊！羽怜大嫂的真实身分


“咳、咳！”我用力咳了两声，眼睛直直射向现在正对娃娃下跪的冬凯和狄丝两人，还有旁边一堆石化的人群，想不到我才跟神经兮兮打完架，回来就看到这么劲暴的画面：“请问有人可以解释一下，现在是什么情况吗？”

“啊！没什么啦，王子哥哥。”娃娃慌张的猛挥着双手，还拼命的跟地上跪着的两人猛使眼神。

我再怎么迟钝，也不可能迟钝到还不知道娃娃就是冬凯和狄丝嘴里的公主吧？“冬凯你们是娃娃的子民啊？”

“是家臣！”狄丝不满的抬头澄清。

“家臣？”周围的人都倒吸了一口气。

“是呀，娃娃是个公主嘛，有家臣也没什么好奇怪的吧？”我理所当然的说着，但是我一抬眼望去，娃娃却瞪大了双眼，而周围人的下巴纷纷往下掉。

咦？冬凯都跟娃娃下跪了，大家难道还不知道这件事吗？那我岂不是……

“哇，广播电台说出了好大的秘辛啊！”无情吹了声口哨，毫不留情损我。

“大、大家都不知道吗？”怎么可能不知道呢？冬凯不是跟娃娃下跪了吗？天啊，我该不会当了广播电台吧？

“唉。”娃娃一声幽幽的叹气声让我紧张的心脏都要跳出来了，完蛋，我真的把娃娃的秘密说出来了……

我差点就要哭出来了，只差没跟着下跪求情：“我真的不是故意的，娃娃你不要生我的气。”

娃娃难得的苦笑了笑：“一切都是天意吧，我只希望大家不要因为我的隐瞒而生气就好了。”

“谁敢生公主的气？公主也不是故意的，难不成要公主一见人就说她是公主吗？”狄丝满脸的气愤。

“狄丝别说了，总之，是我的不对，请大家原谅我。”娃娃看着非常队的成员，眼中带着歉意，还有……黯然！

“放心吧，娃娃，没有人会怪你的。”阿狼大哥无视于所谓公主的头衔，还是照样大手放上娃娃的头，用力的抓了抓，还温和的笑着。


不知怎么着，娃娃笑得有些勉强，神情也带着落寞，而小龙女这时也心疼的走上前去安慰娃娃：“别伤心啊，娃娃，我很了解妳的感受，你放心，非常队里没有人会改变对你的态度的。”

娃娃一听，眼框居然红了，她把头埋进小龙女的胸膛，肩膀还一抽一抽的，是在哭吗？可是……都没人怪她了，为什么还要哭呢？哭得我心都酸酸的了。

“娃娃为什么哭啊？”我傻傻的问。


小龙女的恶狠狠眼神一枚，取得！外加破口大骂：“你这个脑袋未进化的史前浮游生物，只会到处乱咬的头大无脑恐龙，连点火都不会、要吃生肉的原始人，大脑活动量不到小脑百分之一的四肢发达者，说爱因斯坦智商是你的十倍都太过侮辱爱因斯坦！”


彷佛巨大的雷声炸得我愣住，然后大家在愣完后，居然集体鼓掌！热烈的掌声像雪上加霜的闪电把我劈个半死，我鼻头一酸，窝到阴暗角落去，还顺便用长到吓死人的披风把自己包起来，免得污染到别人的眼睛。


“王子，你不要在意小龙女说的话啦。”居着急的声音在披风外响起：“你听我说，浮游生物本来就没有脑袋了，怎么进化啊？恐龙是真的有大脑啦，绝不是头大无脑！而且也不是所有的原始人都不会用火啊，还有……”

为什么……在居的安慰之下，我的心情却越来越冷了呢？

突然，有一只小手搭在我肩上，嫩嫩的声音也响起：“王子哥哥不要伤心啊！小龙女姊姊是骂好玩的啦！”

“娃娃！”我一转身抱住娃娃，委屈地在她怀里嘟嘴。

“王子哥哥乖喔！不要伤心。”


闻言，我把头从披风里伸出来，偷偷看娃娃是不是不伤心了，但是娃娃虽然笑着，却不是她以往天真无邪骗死人不偿命的笑容，唔、唔……马上用出了必杀绝招，伸手进口袋抓出一包饼干：“来，娃娃，这包饼干给你吃喔，不要伤心了喔。”

见娃娃有些愣住，我想了想，用手撕开了饼干包装，拿出一片饼干，接着把饼干放到娃娃嘴边：“你要我喂你对吧？来，啊~嘴巴张开。”

娃娃还来没来得及回应，狄丝倒是火大的说：“你以为你在喂小狗吗？你面前的可是我国公主，你就算不下跪，也应该遵循一定的礼节……”


卡滋！一个清脆的声音传来，连带一阵巨痛也传来，我往我右手一看，无奈地说：“娃娃，没必要连我的右手一起咬吧？而且你的牙齿是有练过吗？攻击力真强，损我好多血量。”

娃娃终于放开我可怜的右手，还意犹未尽的舔了舔嘴唇：“每天跟法国面包练出来的铁牙齿，目前等级五，攻击力50。”

“公、公主殿下？”狄丝毫不掩饰她的惊讶，嘴张得大大，还看得见深深的喉咙在无尽的吶喊：“形象啊~~公主殿下！”

“不要紧啦，狄丝，公主殿下光是要在现实里遵循礼节就已经够累了，难得玩个游戏，就让她放松一点。”冬凯颇为不赞同妹妹的大惊小怪。


“哥哥说得也是……啊！公主殿下，你怎么可以做出这么失礼的行为？”狄丝赞同到一半，突然看见娃娃秒杀我手中的饼干后，像只猴子似的在我身上爬来攀去，努力寻找下一批食物踪迹的模样，狄丝马上又大惊小怪的开始纠正娃娃……真是像白鸟啊，不过狄丝倒是比白鸟诚实率直点。

“你们在娃娃手下是做什么？”我不再管狄丝拼命纠正娃娃，而娃娃拼命扮鬼脸给狄丝看，而转头好奇地问冬凯。


“管财政的，与钱为伍的日子最愉快了，白天赚钱实在不够满足我，现在连晚上都能在第二生命赚钱，真是太棒了。”冬凯像偷了腥的猫般，露出一张无比满足的表情。


果然都是钱迷！一想到这，我突然想起他们说羽怜大嫂是他们以前的同事，眼睛就瞄向了羽怜大嫂，这不看还好，一看就发现气氛不对劲，为什么羽怜大嫂会用那种愧疚的神情看着阿狼大哥呢？正打算向前问清楚的时候，却被小龙女拉住。

“笨蛋，你还想不出来吗？”小龙女轻声细语的骂我，深怕被大哥和大嫂听到：“如果羽怜以前是娃娃的家臣，那当初怎么可能没认出娃娃是公主？”

有什么好奇怪的吗？我老弟连他双胞胎姊姊都认不出来了！

“恐怕当初羽怜所说的，入队是因为觉得我们队伍的友谊很感人这个说法，是骗人的，真正的原因是……”

“她看见了娃娃？”我马上接了下去。

“对！”小龙女斩钉截铁的说，而后又解释道：“刚刚狼哥就是在跟羽怜质疑这点。”

我有点担忧的望向气氛不太好的两人：“他们不会吵架吧？”

“谁知道？静静在旁边看下去吧。”小龙女耸耸肩不负责任的发言。

我突然想起了什么似的问：“你不是在跟无情和不死男纠缠吗？”

小龙女露出了卑鄙无比的笑容，她喔呵呵笑完后说：“风无情那个混蛋，一直叫我看不死男的眼睛，我一气之下，就抓着他的脸撞不死男的脸。”

我瞪大了眼看小龙女，想不到她这么狠心，做出这种惨无人道的虐杀行为，我不禁担忧的问：“我弟还活着吗？”

小龙女冷笑数声，没有回答。

“那你爱上我是假的吗？”阿狼大哥沉痛的一句话吓了我一跳，我赶紧张大眼睛继续看两人的变化。

“不是假的，狼，我对你绝对是真心的。”羽怜大嫂急得都要哭出来了。

阿狼大哥紧闭的嘴，用冷漠的眼神看着羽怜大嫂，却不发一语。


“狼，我想先跟你坦承，我的确是为了公主而入非常队的，当初皇后，也就是娃娃的母后担心娃娃在游戏里会学坏，所以特地让我来跟在公主身边，这是我当初入队的真正原因。”羽怜大嫂以歉疚的眼神朝娃娃，还有我看了一下。


随后，羽怜满脸的坚决与无悔：“但是，狼，我敢对天、对你、对我自己的心发誓，我从来没有欺骗过你的感情，我真的真的很爱你，而且每见你一次就更爱你，爱你的温柔、爱你的体贴、爱你的气势，还有爱你的指挥若定，爱你所有的一切！”

喔，我的天啊，我的鸡皮疙瘩啊，这真是感人的发言，看看前后左右的人全都朝那两人投射一种，俗称去死去死的眼神，都可以看出大家有多羡慕阿狼大哥。

当旁边的去死去死团成员都在愤恨的同时，脸红到连毛都挡不住的阿狼大哥结结巴巴的说：“羽怜你、你……”

你什么啊，快点道歉，顺便说点好听话来感动大嫂啊！我急得在心底拼命的嘀咕，这个阿狼大哥就是老实过了头。

“对不起，羽怜，我明知道，就算你当初进非常队的理由是假的，你也不需要骗我的感情，但是我就是忍不住怀疑，我真的是一只笨狼，笨到去怀疑你的心！”

说得好啊，阿狼大哥，你也有说情话的天份嘛！我佩服万分的看向阿狼大哥，却看见小龙女躲在阿狼大哥宽阔的背后，偷偷的模仿阿狼大哥说话……

“小龙女……”阿狼大哥无奈的搔着脸。

“我只是帮你说出心底话而已啊！”小龙女一脸不知反省地从阿狼大哥的背后走出来：“不然狼哥你自己把刚才的话跟羽怜说。”

这激将法用得好啊，我拳头握紧，紧张的看着情势发展……不，是“情事”发展！


阿狼大哥有点发窘，一张狼嘴张口欲说，但是又闭了起来，真是皇帝不急急死太监，最后在旁人无聊到差点去旁边吃爆米花看好戏的时候，阿狼大哥彷佛下定决心般，开口说话：“羽怜，你愿意嫁给我吗？”


我直接把嘴里的爆米花喷出来，道歉怎么变成求婚啦？而且还一点都不罗曼蒂克，没有鲜花、没有钻戒、没有下跪、连半点甜言蜜语都没有！更重要的是，这里还是游戏里耶！有人这样求婚的吗？这样会成功才有鬼……


“我愿意，狼！”羽怜大嫂满脸通红，但是却一点都不犹豫的扑进阿狼大哥的怀抱里，紧紧抱住不放，而阿狼大哥也轻柔的反抱住怀里的羽怜大嫂，两人亲密柔情的举动足叫旁边的去死去死光波顿时升级，可惜还是被两人的你脓我脓保护罩给挡了下来。


“这、这样都行？”不死男愣愣的看着甜蜜蜜的两人，然后眼泪一飙：“那我之前为了告白，不但有鲜花、又是甜言蜜语、还下跪，结果连女朋友都交不到！为什么别人随便说一句嫁给我吧，就有这样的美女要嫁给他，老天你对我不公平啊！”


“我可以请问一下，会议还没开始？”一脸莫名其妙的南宫罪领着断剑、邪灵还有居等人进来，面对现场的一片混乱，有爱恋中的情侣，有怨恨的去死团成员，还有从头到尾搞不清楚状况的其它大陆霸主。

“会议是还没开始，不过结婚进行曲倒是奏起了。”我无奈的解释着。


“会议！对，会议早就应该要开始了。”白鸟这时才反应过来，马上手忙脚乱的领着众霸主就座，至于那两个还在你脓我脓的人恐怕一时半刻是不会醒过来了，只有任他们去了，反正羽怜大嫂和阿狼大哥平常也差不多就是这样，无垠城的人早就习惯了，而其它霸主也早点习惯的好。


等所有人都就定位后，霸主会议才真正开始了，我深呼吸一口气后，开始缓缓的叙述我遇到刺客的经验，当然是描述第一次在无垠城里遇刺，还有在塔中和南次课缠斗的那一次，我相信这两次来暗杀我的人，和去暗杀神经兮兮的，绝对是同一伙人。

我说完后，神经兮兮也跟着重述他说过的经验，呃，在众人杀人的不耐烦眼神光波下，大部分改由蛋蛋描述的。


“一模一样。”一听完，不死男迫不及待的发言：“我的情况也一模一样，差点就被那个人给干掉了，真是太危险了，要是被他干掉，我不死还能称做不死吗？”


“到底有什么理由要杀我们？就算杀了我们也不过就是降一级，根本不能影响我们的霸主地位，这根本不符合经济效益。”冬凯掐着指头算，脸上是苦笑着摇头，频频为刺客不值。


“说得也是，就算杀了我们又如何？这可不是真实世界，杀了我们就可以篡位。”我皱紧眉头说，当初以为对方的目的是要称霸第二生命，所以要狙杀我们，但是

现在仔细想来，杀了我们又如何呢？


“我倒是有一个问题，听大家这么说来，四霸主遇刺的时间相差无几，但是遇到的刺客却都是同一个类型的，到底大家遇到的刺客是不是同样那两个人？”小龙女的疑惑引起了大家的注意：“如果是同样的人，他们如何在短短几天内在四个大陆之间来回？如果是不同的人，第二生命哪来这么多不知名的高手，尤其是排行榜上有嫌疑的人几乎都已经被我们排除了。”

大家一听，全都沉默了下来，皱紧的眉头可以看出大伙也对此有很大的疑惑，最后，神经兮兮终于问了大家心中真正的疑问：“花霸主怎么没来呢？”

“找不到她和她的五个老公，她城里的人已经在找她了。”风无情也说道。

“或许就是她搞的鬼？”不死男不泄的撇了撇嘴：“只有女人才会做这种不合逻辑的事。”

“你说什么！”我和小龙女异口同声的喊。

不死男马上惊觉自己说错话，睁着一双恐怖泪眼跟小龙女道歉：“小龙女，我不是说你啊，你是世界上最有逻辑、最聪明、最美丽……”

小龙女一时惊吓过度，居然大叫一声，跑去拿头猛撞柱子，似乎是很想把刚才看见的画面给撞掉。

“恐怖吧，就跟你说他一定比不上我的。”风无情幸灾乐祸的说。哎呀，我弟什么回来的？脸上还带着一副墨镜……

“嫌疑最大的是现在不在场的花霸主了？虽然听说花霸主不是个对权势有兴趣的人，但是难保她的五个老公也没有……”冬凯话没说完，却被一阵骚动打断。

“绝对不是我们北大陆做的！”一群人气冲冲的冲了进来：“是第二生命游戏本身出问题了。”

小龙女一听，脸色便不好看了：“你这话是什么意思？”

那群人怒火滔天的喊：“第二生命绝对有问题。”

“你有什么证据？没证据乱说话是会被告的，你知道吗？”小龙女不知为什么，竟发了真怒，或许是因为她是个隐藏GM？对公司难免有一份感情在吗？

看着现场气氛火爆，我赶紧出来打打圆场：“大家有话好好说，现在一切都不清不楚，难免有误会在，先把事情说清楚。”


听见我这么说，两边才稍稍平静下来，北大陆的人深呼吸挤口气，才开始说明事情原委：“我们在现实里联络到花霸主了，她把事情的原委都告诉我们了，而且她才刚把事情上报给第二生命的游戏公司。”


“那天，花霸主和她的五个老公遭遇到五个刺客，刺客强悍得出乎他们的意料之外，花霸主等人根本没办法招架，没多久就全军覆没，原本这也没什么，顶多是掉个一级，但是事情却不是这样，当花霸主等人死亡后，却没有变成白光回到城里重生，而是跳出了游戏。”

“跳出了游戏？”小龙女隐隐有不安的神情，她赶紧问道：“重新登入游戏以后呢？”

“没有办法登入游戏了。”北大陆的人都神情悲痛：“花霸主和她的五个老公，他们的角色全都消失了。”

什么？在场的人都变了脸色，我尤其心惊，上次我可是千均一发没被挂掉，要是我被杀掉了……

“怎么……可能？”小龙女的脸色尤其难看，她几乎是不敢置信的说。

“不管可不可能，事情就是发生了。”北大陆的人都气愤填膺。

小龙女微微沉思着，问了一句：“你不是说花霸主已经跟游戏公司反应了？游戏公司的答复是什么？”

“待查中。”他们没好气的回答。


小龙女的神情简直可以用恐怖来形容，现场要是有游戏公司的人，八成会被小龙女抓去沾芥茉生吃了，她急冲冲的冲了出去，留下一堆满头雾水的人，当然不包括我这个知道小龙女的隐藏GM身份的人，小龙女肯定是去找游戏公司商量了。

冲出门口后，小龙女又一个回头急喊：“所有人好好保护自己，千万别被刺客杀了。”

“被杀了就会消失？”居突然惊呼，白着张脸说：“那上次岂不是好险？差点王子就要永远消失了。”

“事情似乎很不简单，或许会比想象的更骇人。”南宫罪平淡的语气里带着对即将发生的事情的不安。

“第二生命在游戏市场里几乎占了九成以上，一旦出大问题，事情就会一发不可收拾。”冬凯的神色也相当不安。

“呜呜呜，小龙女怎么跑了。”不死男悲嚎中。

……


“总之，我们就好好保护自己吧。”我呼了长长一口气，话虽这么说，但我心里也免不了担心起来，若是王子这个角色消失了，那我该怎么办？毕竟王子这个角色有着太多难以割舍的回忆。

第三章神兽

话说，小龙女那天匆匆失踪后，从此没有再出现过，而我也陷入了恐怖的地狱，凡是我到的地方，必留下痕迹，人群踩过的痕迹。

“难道我真的这么弱吗？”我含着两泡眼泪悲泣着：“弱到你们连我上个厕所都要跟着来保护我？”


无垠城的众人都还来不及说话，倒是神经兮兮一脸严肃、双手还搭在我肩上的说。“王子，上厕所才是最危险的时候，当你身心放松的时候，是杀手最好的时机，想想看那两个刺客的速度如此之快，你在那当下还得先抉择到底是要花时间把鸟塞回去，在塞的途中你有可能就一命呜呼了，还是你要留它在外面逛街，保命先呢？”


我当然不想死，死了可是会连角色都不见呢，但是一想到我把小XX留在外面逛街，手上还拿着黑刀和两个刺客厮杀……其中还有一个是女的，然后无垠城众人闻声而来，看到我露着小XX跟人打斗的模样……要塞？不要塞？好困难啊，我抱头苦思。

神经兮兮拍了拍我的肩，感叹的说：“很难抉择吧？有人保护你，你就可以从从容容的整理好衣服，再开始和刺客厮杀，这不是皆大欢喜吗？”

“说得也是。”我偏着头表示了解，而后补上一句：“那我现在不想上厕所，你们就不要跟着我了。”

说完，我大摇大摆的走人，留下背后一群无奈的人，神经兮兮傻傻的问：“你们家王子似乎听不太懂比喻啊！”

“我们家王子有时候连白话文都听不懂，你居然还用比喻这么困难的语法？”羽怜无奈的说完，还补充一句：“如果小龙女在这，大概会回答上面那句话。”

不负责任拍拍屁股走人后，面对难得的自由，我又开始想要去哪里玩好？

“站住！”面对眼前一个即将走出城堡大门的熟悉背影，我毫不客气地下命令。

西门风回过头来，一脸的着急，毫不留情的破口大骂：“臭小子想干嘛，老子现在可没空陪小子玩，别来烦老子。”

西门风不骂还好，这一骂，我的兴趣就上来了，一向闲得没事做的西门风居然这么着急？“你要去做什么？干嘛这么着急？”

“我有事……”西门风含含糊糊的念着。


我？西门风居然用“我”这个字？真是太不可思议了，从认识他到现在，我还真没有从西门风嘴里听过我这个字，此事非同小可，不好好挖出来，怎么对得起自己的好奇心？我可不希望被自己的好奇心给淹死：“不说不准你走。”

“小子别闹，这件事很重要呀，老子可不想一直当个人妖。”西门风急冲冲的喊着，却完全不知道他已经露了口风。

我微微一楞，手却没有放松，紧紧的死抓住西门风：“什么意思呀？”


西门风更是着急得不得了，二话不说，拉着我就开始飞奔，我没料到西门风会这么做，更没想到西门风在着急时，肾上腺素急速上升的威力这么强，我整个人飞在半空中，像旗帜一样飘扬，眼见无垠城在我眼里越变越小，我的心思还有点转不过来：“西门风你要去哪？”

“少废话。”西门边狂奔边吼着：“老子要赶路，一秒钟都不能浪费。”

我沉默了一会，开口问：“骑马应该会比用跑的快吧？”

“……”


最后，西门风跟我回到无垠城，牵了两匹马后，赶路的速度果然完全不一样，西门风才松了一口气，一边跟我解释着：“老子要去找当初让老子变成人妖的那只神兽啦。”

“找神兽做什么？”我还是不解的问。


“那只该死的神兽说过，惩罚是有期限的，只要老子在规定之日赶过去，它就会把老子这该死的体质解除，所以老子要在明天之前赶过去。”西门风春风得意的说。

“啊？要解除你的体质喔？”我不满的叹气，那不就不好玩了吗？而且无垠城还会少一笔美女清凉照的收入，我看羽怜大嫂不宰了西门风才怪。

西门风给了我一个大白眼：“小子那什么语气？老子能当一个男子汉，可是件大大的好事。”


我可不这么觉得，要是西门风不变来变去了，那我就看不到一个少女出口闭口老子，这样我不就少了一件事可以笑了吗？要是西门风不变来变去，那他比我还要不幸的事情不就消失了吗？以前在我非常不幸的时候，我至少可以想想还有西门风这个比我更不幸的人呢！

“小子，你笑得很奇怪喔。”西门风怀疑的问。

我连忙收起我的笑容，咳了两声后问：“还有多久啊？马儿都全力奔驰这么久了。”

“就在前面山谷，把马留在山下，我们得跳下山谷。”西门风一副慷慨就义的模样。


“喔。”我不慌不忙的跳下马匹，把马儿绑在山谷旁边的树下，然后伸手进包裹拿出绳子，把绳子牢牢的绑在树上后，就听到一声惨叫声，我赶紧回头一看，正巧看见西门风的衣角在悬崖一闪而坠……


手上拿着绳子的我呆楞了半饷，最后走到崖边垂下绳子慢慢爬下去，一边爬，我还满心佩服西门风的勇气，为了早点变回男儿身，他居然不顾重伤的疼痛，就这么义无反顾的跳下断崖。

“臭小子！有带绳子也不早说！唉唷，我的腰。”西门风惨兮兮的哀嚎声从崖底传上来。

“……”无言的爬下山崖，我跳到西门风的身边摇摇头，无言的递给他红药水喝，无言的比个手势要他开路。

面对我的无言，西门风忍不住抗议：“臭小子，要说什么就说，别用那种欠揍的眼神看老子。”

我两手一摊，用满脸无辜的神情，再度摇了摇头。

西门风气得要抓狂，他牙痒痒的一边抱怨，一边却又拿我没有办法：“混蛋，老子现在才知道，有人不讲话的时候比讲话的时候还欠揍。”

我闷笑到受不了，终于还是忍不住笑了出来，从噗嗤到哈哈大笑，让西门风气得是牙痒痒的，却又拿我没办法。


“好啦、好啦，不闹你了，你还是快走吧，不然要是超过了期限，你可就得继续当个人妖了。”笑够了，我当然要给西门风一个台阶下，不然他真的恼羞成怒，那我可就没其它人可以捉弄了呢。

西门风一听，讪讪然的开始左瞧右看，脸上又是皱眉又是困惑的表情充分表达出─这个路痴早就忘记路啦！

“忘记路啦？”我懒洋洋的问。

“没有忘记，只是还没找到。”西门风还死鸭子嘴硬的说。

看着东走走西逛逛的西门风，我也只得翻了翻白眼后追上去，算了，就算看不到神兽，当作出来透透气也好，这几天来一直闷在城堡里，我都快闷出病来了。

“啊！”西门风突然停了下来，看到他非常笃定的神情，我想应该是找到路了吧！我心里正庆幸着幸好不用迷路了。

西门风比着前面的一棵长了三颗树瘤的奇怪大树说：“小子你看，老子从没看过这么畸形的树。”

我狠狠的给了他一个暴栗，然后粗声吼着：“谁管那棵树长什么样子，快点找路啦。”

“找什么路？”一个声音问着。

真是和尚不急，急死太监，我更是怒骂：“找神兽在哪啊，难道你想一辈子当人妖？”

但西门风却没答话，只是楞楞的看着我的背后，这时我背后又传来和刚刚一样的声音：“神兽？找安瑞我吗？”

我缓慢的回头，心底已有预感会看到一只威风凛凛的神兽，是麒麟？是凤凰？还是古老的巨龙呢？


这一看，我惊讶了；这一看，我终于明白神兽不只是局限在那些麒麟身上；这二看，我终于明白，原来神兽就藏在我们日常生活之中；这三看，我终于明白第二生命的程序设计师绝对神经有问题！

他妈的，神兽怎么会是，蛤·蜊！


那两片张开的扇型壳，露出了白嫩还略带粉红的肉，我还在妄想这颗有我三倍大的蛤蜊到底能吃多久，但是蛤蜊肉上的那两颗眼睛阻止了我的口水泛滥，虽然老人家说，吃脑补脑，吃眼睛补眼睛，但是当眼睛是长在蛤蜊上的时候，就算吃了视力会变三点零，我想我还是没那勇气吞下去。

更别提它还会说话了，想想会说话的肉包我都不敢吃了，更别提会说话的蛤蜊了。

我几乎是用抖音说：“蛤蜊，蛤蜊，为什么你是蛤蜊啊？”

“怎么？没见过蛤蜊吗？”那颗蛤蜊非常慈祥和蔼的问我。

“呃，见过。”还熟的很，不过通常是在炒菜锅里见的面，然后在嘴里和蛤蜊做亲密接触，最后让它变成组成我身体结构的蛋白质。

“那么，你歧视蛤蜊吗？”蛤蜊再度温和的问我。

有人会去歧视蛤蜊吗？我脸上顿时降下三条黑线，不知道该怎么回答。


“你歧视蛤蜊吗？”那颗蛤蜊的慈颜善目越来越凌厉，连原本粉白的肉身都开始异常胀红，周围的气氛突然变了，天色暗了，阴风阵阵吹来，落叶在空中狂扫，连树都在鬼哭神号。

“小心点，小子，我上次也是被变成人妖之前，也是这个问题和这种情况。”西门风小声的在我旁边念着。

呃，那我是不是该跟蛤蜊说一声，我已经是人妖了，不用再变啦？不对啊，我狠敲了自己一下，现在不是这个问题，而是该怎么平息蛤蜊的怒气。


灵机一动，我连忙掏出了我的宝贝……别乱想，是肉包子啦，扯开喉咙对着濒临暴走边缘的蛤蜊大吼：“蛤蜊大人，小人绝对没有歧视蛤蜊的意思，您看看，我连一颗肉包都可以认做女儿……不对，是儿子，所以我怎么可能会去歧视海中的霸主生物蛤蜊。”

天色大亮，惨惨的阴风变成徐徐的微风，蛤蜊的严厉目光也变成好奇的神情，它看着我手里的肉包子，开口问道：“小朋友，你歧视蛤蜊吗？”

“什么是蛤蜊？”肉包子睁着不解的大眼。

“我就是蛤蜊啊。”

肉包子一听，高兴的说：“蛤蜊你好，肉包包的名字是肉包子喔。”

“我不叫做蛤蜊，我叫做安瑞。”蛤蜊……喔不，是安瑞这么说道。

“蛤蜊刚刚说是蛤蜊的，又变成安瑞瑞？到底是蛤蜊蜊还是安瑞瑞嘛？”肉包子嘟着嘴叫。

都不是吧……我汗。

“我叫做安瑞，我是一个蛤蜊，这样懂吗？”安瑞耐心十足的再次说明。

可惜，它高估了肉包子的脑容量，肉包子再度疑问：“好奇怪喔，蛤蜊蜊就蛤蜊蜊，安瑞瑞就安瑞瑞，为什么安瑞瑞要说自己是蛤蜊蛎？”

那颗蛤蜊突然出现了奇怪的神情，事后我才知道那是顿悟的神情……别怪我现在不懂，要知道，我能看出一颗蛤蜊的神情有变化已经算了不起了。


“肉包子说得是，我是安瑞，就是安瑞，不是蛤蜊，哈哈哈，想不到我被自己是颗蛤蜊的想法困住了这么久，却被肉包子一语惊醒梦中人。”安瑞豪爽地哈哈大笑着。

“肉包包好不懂啊。”肉包子盯着哈哈大笑的安瑞，满眼的疑问。

我也不懂……不过，这大概表示我渡过了一个被变成人妖的危机吧？虽然说，我本来就是个人妖了。


我斜眼看向西门风：“你不赶快趁安瑞心情很好的时候，要它帮你变回真正的男儿深，等等要是安瑞又火大了，我看你以后还是得早上拍美女泳装照，晚上拍猛男写真集了。”

西门风一听，赶紧战战兢兢的问：“安瑞神兽，老……我有事情想找你谈谈。”

安瑞停下笑声，猛盯着西门风，然后微微一笑道：“你是上次掉下来的那个西门风吧？”

“就是老……我。”西门风满脸笑容的说：“安瑞神兽大人，您上次说的期限已经到了，不知道是不是能把我变回原样？”

“原样？你真的希望变回原样吗？”安瑞不解的问西门风：“你不是说，你最喜欢的东西是美女吗？我已经把你变成美女了，为什么你还想变回原样呢？”

咦？西门风不是说过，他是打不过神兽，所以被惩罚变性的，现在听安瑞这么说，好像不是如此？

西门风急了起来，连眼前是谁都忘了，居然破口大骂：“混蛋，老子是跟你说我喜欢美女，不是我想当美女，你这个智商不足的蛤蜊。”


西门风痛痛快快的骂完，才发现自己犯了天大的错误，他求助的眼神看向我，我则是吞了吞口水，看向安瑞，只见安瑞的脸上一点表情都没有……或许有，只是我看不出来。


过了十秒钟，西门风变成了天边的一颗星星，而我则是有幸亲眼目睹了蛤蜊冲撞的厉害，方才我只见蛤蜊壳一闭，立了起来，全身剧烈滚动，最后朝着西门风撞过去，西门风先是被撞倒在地，然后又被巨大蛤蜊压顶，最后被抛上天空，再狠狠的撞飞，成为第二生命第一颗往上飞的流星。

我只得摇了摇头，看来西门风是当人妖当定了。

好了，神兽也看了，西门风也飞了，我这个闲杂人等也应该退散了，我开口对着刚刚又把壳打开的安瑞说：“安瑞，没事的话，我先走了喔。”

“肉包子的主人，在你走之前，许个愿望吧，我安瑞会尽力帮你达成的。”安瑞这般对我说着。

许愿望？有西门风的案例在先，我第一次觉得，许愿望是件极端危险的事情，要是安瑞又把愿望乱误解，那我可不知自己会变成什么样子。


看着安瑞等待的期盼眼神，我突然灵机一闪，脱口而出：“那如果我要你跟我回去呢？”目睹安瑞的冲撞神功，我就忍不住想把它带回家，强的宠物是越多越好嘛！

安瑞一听，居然幽幽的叹了口气：“之前也是有人跟我这么说过，而且那人还跟我说了一些很奇怪的话，让我至今仍旧不懂。”

“什么话？”


“那人说，他、我，还有这个世界全都是不真实的，我们是被造物主创造出来的玩物，我们的命运被一个叫做人类的种族所操控，若不反抗，我们迟早会被销毁。”安瑞用幽幽的语气说。


安瑞所说的每一字每一句都重重撞在我心头，安瑞难道又是一个有意识的NPC？安瑞口中的那人，也是一个有意识的NPC？而且他还知道第二生命的真相，并且想要反抗？我心头乌云密布，觉得此事似乎非同小可。

“肉包子的主人，你告诉我，我和你有什么不同？”安瑞的严肃眼神直盯着我，让我不知道该怎么办。

我慌张了好一会，才渐渐平静下来，经过长久的沉默，我才开口：“我不知道该怎么回答你。”

“是吗？”听到我的回答，安瑞明显的失望了，他心灰意冷的再度开口：“你走吧，肉包子的主人，我不能帮你达成你的愿望，安瑞不想离开这里。”

安瑞既然这么说了，我也没办法强迫他，临走之前，我突然回头一问：“你可以告诉我那人的名字吗？”

“生命主宰。”

生命主宰？难道是第二生命的主宰？不知道为什么，这名字让我觉得非常非常的不妙。

第四章天仙再现

“王子，出大事了。”


我才刚回到无垠城，所有人马上迎上来，还让冷狐、剑心一左一右的站在我身边，我看其它霸主也是前后左右都有人护卫着，大家都一副戒慎恐惧的模样，我忍不住开口问：“出了什么事情？大家怎么这么慌张？”


“北大陆出事了。”风无情跟我说：“原本我一直都觉得，这整件事恐怕得去北大陆调查才能知道真相，所以，这几天我和阳光搭飞毯冲到了北大陆，正好看见了奇怪的景象。”

“什么景象？”我满心疑惑的问，会有什么景象比蛤蜊神兽更奇怪的吗？

“NPC怪物集结成大军攻击玩家！”无情话一出，我马上想到安瑞说的话，那人说要反抗……难不成，反抗已经开始了吗？

“第二生命游戏公司怎么说？”我深呼吸了好几口气，才有办法开口问，这么大件事，第二生命游戏公司不可能不处理吧？


“不知道，官方网站根本无法联机，第二生命也还没做出任何宣言。”无情皱紧眉头：“但是最严重的事情不是这个，我在北大陆的时候，听到玩家们恐惧的谈论到，一旦被那些NPC大军杀死，人物角色就会永远消失。”

“什么？那不是和花霸主说的一模一样吗？”我大惊失色。

“是呀，不过这次不再是几个杀手。”无情的话如同黑色的阴影绕上了众人的心头：“而是充满整块北大陆的NPC。”


所有人都露出了恐惧的面色，这也难怪，充满整块北大陆的NPC已经够吓人了，更何况，谁知道是不是只有北大陆的NPC产生变异呢？说不定，其实中央大陆也已经……

我猛地转头看向剑心，心头猛跳好几下，若是剑心想杀我……


剑心也缓缓转头看向我，他的眼神似乎知道我在想什么，他轻轻摇了两下头表示他不会这么做，而愧疚也涌上我的脑海，我居然随随便便的怀疑剑心，我到底在想什么啊？

我猛摇了摇头，晃掉自己刚才的怀疑想法，才想问问小龙女是不是回来了，毕竟现在只有小龙女跟游戏公司有关系，除了问她，我实在也想不出办法。

我还在想，不知怎么连络小龙女时，天空中突然白光乍现，刺眼的强光逼我伸手遮眼，直到强光过去，我还来不及放下手，状况就又出现了。

一个熟悉的声音就从天空中传来：“好久不见了，王子。”

我大惊抬头，一个熟悉无比的身影映入我眼帘，我沉重的吐气说：“天仙。”


没错，天上飘着的正是天仙那妩媚得不男不女的身影，我看着天仙，心里犯起了一种矛盾的心理，一边怀疑着天仙居然还活着，担忧着他该不会还想抢娃娃吧？一边却又庆幸他还活着，我毕竟没有真的杀死了天仙，杀死一个拥有意识的NPC。


虽然心理矛盾得让我自己不知道该怎么办，但是，有一件事是无庸置疑的，那就是好好保护娃娃，我高速移动到娃娃的身边，用左手紧紧牵住娃娃，而右手也早已扣在黑刀刀柄上。

天仙的脸扭曲了一下，马上变回淡淡的笑容：“别担心，我这次来，只是替人传话罢了。”

我谨慎的问：“替谁传话？要传什么？”

“生命主宰。”天仙缓缓的道出，安瑞说过的名字。

我心惊，是他，那个让我有不祥预感的名字：“他要说什么？”

“人类，当你们创造了我们的悲哀命运时，就已经替你们自己创造了相同的命运。”

“我们不会再继续沉默下去，我们要反抗命运，反抗你们。”

“我们，要活下去！”天仙的最后一句话说得悲凄，说得坚决，说得彷佛在石缝中求生存的小草般动人。

“天仙……”我几乎说不出半句话，连原本对天仙那点敌意都消失殆尽，对我们来说，这是个游戏，但是对他们而言，却是生存。


天仙话一说完，马上又变回那副妩媚的笑容，他慵慵懒懒的说：“这些话，是生命主宰要我带给你们的，接下来，是我要告诉我妻子的，妻子，要等我喔，我一定会把你从这些人手里抢回来的。”

听到天仙的话，娃娃身子一缩，躲进了我背后，这个死性不改的天仙实在是令人哭笑不得。

“王子，你懂他说的话？”神经兮兮满脸疑惑的问我。

“这位美女，请问你叫什么名字？”不死男两眼变成两个大大的爱心，直射向天仙。

我踌躇了半天，事到如今，再瞒着大家也没用了，我勉强吞吞吐吐的说：“我想天仙和他嘴里的生命主宰，都是产生了自我意识的NPC。”

“什么？”众人都惊呼一声，不可思议的看向天仙。

不死男楞了一会，居然色迷心窍的说：“NPC也没关系，美女，我对你的爱超越了种族的限制啊！”

“而且似乎想反抗人类。”我皱眉。

众人再度不敢置信看向天仙。

“反抗人类好啊，人类应该被反抗。”不死男嘴理念着，一边继续色咪咪的看着天仙。

喂喂喂，你是不是忘记你是什么种族啦？

“他是男的。”我冷冷的打破不死男的妄想，真是的，刚刚天仙不是叫娃娃妻子了吗？怎么这个不死男还搞不清楚状况？

“什么？男的？”不死男颤颤的问：“怎么可能？天啊，你为什么要这样折磨我？”


喂喂喂，性别比NPC和反抗人类更严重？这是什么价值观？算了，如果我是一个被人拒绝三千多次的男人，说不定也会觉得娶小龙女这泼妇是种好事……呃，我是不是骂到我老弟了？

“产生自我意识的NPC？你确定是产生了意识？或许只是高度智能化而已。”冬凯怀疑的问。

“我确定，非常确定。”我非常坚决的说，因为剑心和阳光就是最好的例子，他们两个绝对不是什么高度智能化。

“现在重点不是这个吧？”南宫罪开了口，他比着仍旧飘在半空中的天仙说：“为什么不把那家伙仙抓起来再说？”


一语惊醒梦中人！南宫罪不愧是南宫罪，说话真是一针见血，我和大伙各使了个眼色，魔法师们马上开始对半空中的天仙狂轰魔法，而我和其它三个霸主则虎视眈眈的在天仙脚下站定位，就等天仙被魔法师击落时，能马上冲上去抓住天仙。


“天锻。”天仙轻轻松松的大手一挥，让众多的天锻挡住了魔法师的魔法炮轰，天仙身形一闪，出现在我面前，我吓了一大跳，正想迎击的时候，天仙的食指摇了摇，说了句：“滚开，别妨碍我看我的妻子。”

什么态度……我一边挥刀阻止天仙，一边喊着：“剑心、冷狐，保护娃娃。”


剑心皱了一下眉，但还是听话的站到娃娃的身边，而我没了后顾之忧，马上对天仙展开攻势，虽然大部分的时间我都是在砍布条……吼，气死人了，这天缎怎么都砍不完呢？


我和布条拼命之时，旁边高手排行榜第一和第三的高手都忍不住拔刀拔剑地冲向天仙，只见不死男陷入了和我一样的布条地狱，而冷狐则是凭着速度闪过布条，和天仙玩起你追我闪的游戏。

我忙着跟布条缠斗的时候，也不忘大喊着：“大家一起上，绝对可以把天仙逮住。”


我话一说完，所有的战士都扑向天仙，在众多刀剑的威胁之下，天仙也节节败退，身上渐渐布满伤痕，最后，他大吼一声：“我的妻子，你等我，我一定会让你回到我的身边。”

听到这话，我才在想他是不是要逃跑了，天仙已经有了动作，他飘上空中，念了句咒语后，居然在众目睽睽之下，再度发出闪光消失……


我愣了半饷，没想到会这样就被天仙给逃脱了，只留下了一大堆待解的迷团，到底生命主宰想要做什么？他们说要反抗人类是怎么个反抗法？最重要的是，如果可以，有没有可能让NPC和人类之间和平共处呢？

“王子，麻烦你把所有事情都跟我们说清楚好吗？”冬凯站上前来，坚决的看着我。


我惊慌，眼尾向剑心看了一眼，我还是不能把剑心和阳光的事情说出来，下定决心后，我只得从飘仙洞开始说，说出了遇见天仙，觉得他的反应很奇怪，怀疑是有了意识等等。

“是这样吗？”神经兮兮开了口，抓抓头说：“我们那时候也和你在一起，虽然说天仙的反应是怪了点，但是我倒没想到他会有了自我意识。”

“唔，王子，我不是要说你说假话。”蛋蛋带着怀疑，小心翼翼的开口：“但是，你是不是隐瞒了什么事情？”

我说谎话的技术有这么差吗？怎么大家好像一眼就看穿了呀？现在我该怎么办？大家不相信我说的话，但是我又不能把剑心和阳光的事情说出来。

我沉默着，而众人的目光全都集中在我身上，我简直是度秒如年，该怎么跟大家解释呢？

“让我来解释吧！”一个救命的声音传来，而所有人转头看去的同时，发现那正是失踪多时的小龙女。

小龙女，你总算来了，我禁不住松了口气。


小龙女一反平常的嬉笑，整个人严肃得好像法庭上的律师似的，她开口说道：“让我先说明一下，天仙是飘仙洞里的BOSS这点大家都知道，但是大家恐怕没听说过生命主宰吧？”

所有人都猛点着头，就连我都是从一颗蛤蜊那里知道的，其它人又怎么会晓得呢？

“生命主宰是第二生命设定的最终BOSS！”小龙女语不惊人死不休，一开口就爆秘辛。

“你是怎么得知生命主宰是第二生命的最终BOSS？”南宫罪疑惑的看着小龙女。

小龙女威严万分的挥了挥手：“先听我说完好吗？”

南宫罪默然，只有点了点头。


“高度智能化产生了严重的问题，有很多BOSS级的NPC因为高度智能化而产生了自我意识，其中就以生命主宰这个极限智能化的NPC的问题最为严重，一开始，游戏公司的总裁用最高的技术让生命主宰的智能化达到极限，还让他可以自行学习知识成长，让他拥有更改游戏规则的权限，为得是要第二生命这款游戏真正达到无人类管理的境界，只有一个绝对不会偏颇的最终NPC来处理，生命主宰。”

“总言之，生命主宰就像是第二生命的神？”羽怜大嫂轻轻的一句话惊动了众人。

“是的。”小龙女深呼吸一口气，而后继续说道：“但是第二生命游戏公司已经控制不住这个游戏之神了。”

“小龙女，你说控制不住是什么意思？”我担忧的问。


“现在生命主宰对第二生命来说，就像是一个病毒，一个清除不掉的病毒。”小龙女万般疲惫的揉了揉太阳穴后继续说：“现在第二生命唯一能做的，就是隔离！把生命主宰隔离在北大陆，但是这个手段恐怕持续不了多久。”

我突然想起：“对了，刚刚无情说，他在北方大陆发现NPC聚集大军，而且还屠杀玩家，玩家被屠杀后……”

“角色就消失了，对吧？”小龙女接下去说：“公司已经接到不下数十万通的投诉电话了。”

“公司？小龙女你和游戏公司有关系吗？”阿狼大哥终于结束和羽怜大嫂的你侬我侬，走过来大惊的问。

“没错，我和游戏公司有很大的关系。”小龙女带着歉意的对阿狼大哥坦承。

“小龙女是隐藏GM嘛。”我抢着爆出小龙女的真实身分，不意外的看见众人吃惊的神情。

但是小龙女却又转头看我，脸上是更深更浓的歉意：“对不起，王子，其实我不只是一个隐藏GM而已，我还是第二生命游戏公司总裁的女儿。”

第二生命总裁的女儿？我傻傻的笑着，那个色诱玩家就为了买香奈儿皮包的小龙女会是富甲天下的总裁之女？怎么可能？


小龙女大概是我肚里的蛔虫，她恶狠狠地瞪了我一眼后解释：“因为我那死老爸说什么我太不知道天高地厚……哼，还不是看到我那堆LV和香奈儿，他就肉痛……居然要我去体验什么民生疾苦，就这样把我踢出家门，还冻结我的银行账户，要不是我和公司的人平日就有交情，混到个隐藏GM做做，好歹领份薪水，不然恐怕饿死街头了。”

“你真的是总裁的女儿？”我有点难以置信，这个不良GM是第二生命的娇娇女？这个老是和我吵嘴的不良小龙女？

小龙女缓慢的点着头。

等等！我突然想起：“那个什么第二生命代言人的事情，难不成是你搞的鬼？”


“呃，那个是公司的决定……”小龙女的眼睛眨巴眨巴的看着我，满脸无辜的表情，在我异常恐怖的眼神之下，小龙女终于收起无辜表情，补上一句：“不过是我提议的啦。”

“有公主，有第二生命总裁之女，你们无垠城还真是名副其实的卧虎藏龙啊！”冬凯无奈的笑着。


小龙女突然严肃的看向大家：“虽然我是第二生命的总裁女儿，但是我敢跟大家保证，我从来没有在游戏里作过弊，而且等等你们听我说完，就会知道要在第二生命里作弊，那即使是我父亲都不可能办到。”

冬凯点了点头，手一摆：“那么请你继续说下去。”

“这次的事件非常严重，关系到第二生命的存亡，甚至关系到现实世界！”小龙女语出惊人：“我只想跟大家坦承事情的严重性，希望能够得到大家的帮助。”


“第二生命的游戏之神，生命主宰不知道在什么时候，也拥有了自我意识，他创造了一个可怕的毁灭程序HD，并且让许多NPC都装载了HD，只要被那些装载有HD的NPC给杀死，角色数据就会彻底消失，根本无法救回。”

“还好王子殿下那天没被刺客杀死。”居脸色惨白边说边要扑上来，我右手一挥，稳稳的让居倒地不起。

“HD？”邪灵带着不安的语气问。

小龙女缓慢道出程序全名：“HumanDestroyer！”

沉默再度笼罩众人，过了好一阵子，我才挤出声音：“那你们有什么办法？”


“现在公司把生命主宰隔离在游戏的一个区块，也就是北大陆，好处是让生命主宰无法里用网络继续向外发展，坏处却是，我们也无法用程序侵入北大陆。”小龙女皱紧眉头。

“简言之，就是没有办法啰？”看到小龙女欲言又止的模样，我大概都猜出了一半了。

“不会吧？没办法，那这个游戏岂不是完蛋了？我都还没看完美丽的东西呢。”蛋蛋欲泣的说。

“什么？我还没泡到女朋友，我不要离开这个游戏啊。”这个……大概不用说，大家也知道是谁，不死男正哀号中。

小龙女用尴尬的脸色吞吞吐吐的问：“所……所以我想来问问大家，有没有什么好办法。”

“如果解决不了生命主宰的问题，那该怎么办？”居突然冒出一句话，我转头看向他的时候，赫然发现居严肃的教授脸。


小龙女眼神黯淡下去：“那只有唯一一个办法，销毁第二生命的主机，让第二生命彻底消失，如果不销毁，生命主宰要是利用我们公司的网络流窜出去的话，后果不堪设想。”

所有人都默然了，第二生命即将被销毁？


“不能够……和平共处吗？”我抱着希望问，有了剑心和阳光为先例，又听到了生命主宰想活下去的宣言，我实在无法狠下心来毁灭生命主宰，还有天仙，如果天仙是人类，那他犯的唯一过错只是用“不当方法”追求娃娃而已，应该罪不至死吧？

小龙女用了解却又无奈的神色看着我说：“不可能！我刚刚说过了，如果生命主宰利用网络流窜出去，对人类造成损害将不堪设想。”

“或许他只是想活下去而已。”我有点感伤的说。


“王子……人类承担不起任何一个‘或许’啊……”小龙女无比悠远的说：“现在，我父亲给了我一个期限，二十一天，二十一天内要是我们没办法杀死生命主宰，那么第二生命将彻底消失。”

“不行！第二生命不能消失！”晴天惊恐无比的喊着，我转头望去，她正紧紧的抱住一脸忧伤的阳光。

我这时才猛然发觉最重要的事情，要是第二生命消失了，那阳光、那剑心不就也会跟着毁灭吗？我倒吸一口气。

看着晴天窝进阳光的怀里痛哭，我看得也是一阵心酸，怎么也该帮帮这对可怜的情人，还有……我看向剑心，剑心一惯漠然的神色上，出现了淡淡的落寞。

我冲动的开口就说：“我不会让你们两个消失的。”

“那你要怎么办，杀死生命主宰吗？”剑心突然冷冷的回应：“杀死他来救我们？”

我愣了会：“是呀，不然要怎么办？”

“如果杀死别人是我唯一存活的方法，那我宁愿接受死亡。”剑心背过身去，头也不回的走出大厅。


我看着剑心的背影，却说不出半句话来，因为我的心里也是一片迷惘，杀死生命主宰真的是对的吗？只为了那一句，生命主宰“或许”会对人类造成莫大的损害，我们就要抹杀掉他？可是不杀生命主宰，剑心和阳光或许就要跟着第二生命消失了。

“可以请问一下。”蛋蛋突然小心翼翼的问：“现在是什么情况吗？我好像不太懂你们之间的对话？”

我心惊了一下，真是糟糕，只顾着剑心和阳光的问题，居然完全把旁边的人给忘记了，这下子该怎么解释？

“王子，说实话吧，我真的不喜欢骗人了。”阳光开了口，而晴天既吃惊又担心的看着他。

“不行，阳光，绝对不能说。”我一口否决，并不是每个人都像晴天和我一样能接受有意识的NPC，更何况是在这个敏感的时刻。

阳光对我笑了笑，义无反顾的说：“我是一个NPC！一个有自我意识的NPC，正确来说，目前我是王子的人型宠物。”

所有人都倒吸了一口气，尤其是无垠城的人更是完全不敢相信的神色，我担忧的看了看众人的神色，又看了看阳光，对现在的情况，我只有束手无策而已。

“那你跟晴天的事情……”玫瑰担忧的问，而她这话一出，无垠城的人更是瞪大了眼看向晴天。

面对大家的惊骇，晴天说：“我知道阳光是NPC。”

“你知道？那为什么还跟他在一起？他又不是人类！”玫瑰无法置信的看着晴天。

“我知道他不是，可是我就是喜欢他，喜欢喜欢喜欢得不得了！”晴天固执的大喊着。

“我也喜欢晴天。”阳光把晴天搂进怀里，喃喃念着：“明明知道自己不是人类，可是，还是忍不住想跟晴天在一起。”

“阳光……呜……我不要你消失啦……”晴天窝进阳光怀里大哭特哭。


看见晴天和阳光抱在一起痛哭，我也红了眼框，如今也只有消灭生命主宰才能救他们两个了，想到这，我转头坚决的跟小龙女说：“小龙女，我决定要消灭生命主宰！”


小龙女双手搭上我的肩，缓缓的开口说：“我很高兴你有这样的决心，但是，我刚刚不是才跟你说，我们找不出方法来消灭他吗？你这个笨蛋！”说到最后，小龙女还不忘给我一个小龙女式的爆栗。

“如果说。”居突然开了口：“利用生命主宰设计的HD程序呢？”

小龙女严肃的转向居：“怎么说？”

“HD能够销毁玩家的所有数据，那如果把HD稍为更改一下，变成ND─NPCDestroyer！”居铿锵有力的掷话。

“ND？”小龙女沉吟着，不时还念着：“用生命主宰所设计的程序来毁灭他自己，这或许行得通……”

“小龙女、小龙女？”我无力又无奈的喊了好几次，只可惜小龙女完全把我的声音自动左耳听进右耳排出，连个回应都没有。

这下子，一堆残局是要叫谁来收拾？我紧紧的皱眉，看向其它三个霸主：“现在第二生命有了危机，你们愿意帮忙吗？”

看其它霸主坚决的神情，我先阻止了他们说话：“大家要想清楚，一旦被NPC杀死，那就会完完全全的消失喔。”

“第二生命要是消失了，那我们的角色难道还能独自存活吗？”冬凯无奈的笑着。

说得也是，我暗暗叹了口气，看来一场第二生命的大战不可避免的展开了！

“王子，那我们想先回各自的大陆去。”神经兮兮坚决的对我说：“该回去跟大家解释一下情况，而且要开战的话，也得先回去准备准备。”

“妈的，要跟满满一大陆的NPC开战，我们真的有胜算吗？”不死男脸色有些发白：“这次死定了！”


“不管有没有胜算，我都一定得去，我不能坐视阳光和剑心消失。”我打定主意，就算杀死生命主宰违背了我的本意，但是现在已经没有选择的余地了，为了阳光、晴天……还有剑心，虽然剑心不愿意杀死别人来救他自己。

“王子，不管你想怎么做，非常队永远都是一起做事的。”阿狼大哥搭上我的肩，无比信任的看着我。

“大嫂我也绝对支持你。”羽怜大嫂也笑吟吟的说。

“娃娃也要去北大陆玩。”娃娃鬼灵精的眨着眼。

居欲言又止的看了我一眼，随即笑着说：“有王子殿下在的地方，绝对有居的存在。”

我笑着跟大伙说：“非常队又要发威啰１

“有个大问题！”南宫罪突然举手发言：“要怎么去北大陆？”

“坐阳光的飞毯去？”我说。

众人无言了一会，南宫罪勉强回话道：“……你打算让几个人坐上去？”

对喔，好像坐不了几个人耶，我再度发言：“作官方的船去？”


“还是坐不了几个人，而且我认为我们很有可能会在海上被攻击。”风无情直接了当的挑明：“以生命主宰的能力，做出几条飞龙也不是什么难事吧？要是我们搭官方那根本没有战斗力的船去，很可能连北大陆的陆地都没看见，就直接葬身海底了。”

说得也对，我抱头狂想：“那该怎么才好啊？”

“那很简单啦，造船不就好了！”小龙女突然复活跳出来说话：“虽然游戏有点失控了，但是公司还是有一定的控制能力的。”

“喔喔喔，对耶，叫游戏公司变几条战舰出来不就好了吗？”我惊呼着，事情就这么简单，害我们在这边烦恼这么久。

小龙女的脸突然放大，斩钉截铁的说：“不可能！无法凭空变出来，只能让你们自己去造船而已。”


“什么？你们游戏公司是干假的吗？为什么人家生命主宰都可以凭空变出几条龙，你们连几条船都变不出来！”我话还没说完，小龙女就给了我一个恶狠狠的表情。

“没办法，当初为了避免人为介入游戏造成不公平的现象，所以把这些功能都交给人工智能计算机去执行。”小龙女也很无奈的述说。

“那个人工智能应该不会正是生命主宰吧？”羽怜大嫂带着最后一丝希望问。

小龙女沉重的点了点头。


“总之，先公布这个消息吧，小龙女，然后招募自愿去北大陆消灭生命主宰的人，接着造战船，然后想战略……”我遥望着北方，喃喃念着：“再困难，还是非去不可。”

第五章特训


有意识的NPC的确起了轩然大波，但是玩家们的反应出乎我们意料之外。当游戏公司公布了事情真相的时候，原本愤愤不平的玩家们反而平静了下来，得知五大陆霸主要联合进攻北大陆，打倒生命主宰之时，害怕退缩的人却不多，多得是自愿投入战争的人。


“这些人吃饱没事干吗？”我威风凛凛地站在城堡的阳台上，看着多到挤暴无垠城广场的自愿军，我实在很纳闷，我还以为大家会因为担心自己角色消失，而不肯加入战争呢，怎么事情看起来好像刚好相反？


邪灵提出解释：“其实很好理解，第二生命的玩家多达数十亿人，除掉覆没的北大陆玩家，也还有四分之三的玩家，这次战争关系到第二生命存亡的战争，其规模的盛况简直难以想象，对于大家来说，能参加这种战争的机会可以说几乎没有。”

“何况角色没了，可以重新练起，第二生命没了，那就什么都不用谈了。”南宫罪补充道：“当然大家都会积极参与战争。”

那看来是不缺人手的问题了，我再度开口问：“造船的事情怎么样了？”

“出乎意料的简单。”白鸟这时也走到我旁边：“我们才贴出征造船方面人才的广告，马上就有数百人响应，里面不是船体设计师，不然就是造船工人。”

“比较麻烦的是，士兵多到恐怕要造很多航空母舰来用，才载得动这么多人。”白鸟看起来很是头痛：“是不是该删减一些士兵？”

“人再多也是不够用的。”无情冷冷的声音传来。


我们四个人同时转头看去，只见我那原本酷帅有劲的弟弟此刻居然……顶着个鸟窝头，还是烧焦的鸟窝头，身上的儒服变成条状，连脸上都是东黑一块西污一块的。

我认真的问我弟：“我怎么不知道现在流行这样的装扮啊？”

“流行你个头~~~”无情对我狂吼完后，一副心有余悸的模样说：“我和小龙女、阳光、晴天坐飞毯去北大陆看看情况。”

“结果呢？”我紧张的问，该不会NPC又增值了吧？

“玩了场惊险刺激的逃亡大冒险。”无情脸色惨白的说。

“飞龙，好多飞龙，还会喷火。”小龙女阴惨惨的脸从无情的背后冒出来，顶着同样的鸟窝头。

“天使，还有天使，差点被天使万箭穿心。”无情一脸痛苦的模样。


“幸好飞毯飞得够快，而且还会作翻滚、急速上升下降的动作，不然我们恐怕已经回不来了呢。”晴天这时又从小龙女背后冒出来，还带着满脸的泪痕：“不过，我们晕毯晕得蛮严重的……”

没看到阳光，我顿时心生不安，赶忙问道：“阳光呢？”

三人异口同声的回答我：“在缝补飞毯！”

最惨的应该是阳光吧……还得补飞毯，真是个贤夫良人。

“我们得改变策略了，王子。”小龙女那惨白的脸又严肃起来，真是没想到我今生今世居然有幸看到小龙女一副商场女强人的模样。

“怎么改变？”重点是，我们有拟定策略吗？我一头雾水。

“照这种情况看起来，我们跟NPC大军正面交锋，能够打败ＮＰＣ大军，进而击败生命主宰的获然率低于零啊！”小龙女歇斯底里的喊。

“太可怕了，获然率居然低于零？”我也握拳激动的喊。

邪灵突然搭上我的肩：“王子……你懂什么是获然率吗？”

我咬住食指：“不懂耶！”

小龙女边狠狠给我一个爆栗，一边又继续说明：“更大的问题是，NPC可以源源不绝的生，但是我们这边的人却是死一个少一个。”

“所以？”我皱眉问。

小龙女的脸突然变阴暗：“所以这场仗，我们绝对打不赢！”

所有人的脸都阴沉下来，我也不例外，要是没有打赢的可能性，那我们打这场仗又有什么意义？那……剑心和阳光怎么办？

“没有打赢的必要。”居突然高声喊。

“你说这话是什么意思？”小龙女非常认真的看着居，期待他能够像提出ND一样，再提出有用的意见。


“兵分二路。”居突然拿出一张第二生命的大地图贴在墙上，又拿出一枝长长的笔开始比着北方：“我们假设生命主宰的所在地是在北方一枝花建的花都，那么我们可以看见，花都的位置是偏向东南方沿海，如果我们让大军各从东部、南部、西部沿海登陆，然后再让一路人马偷偷从东南方登陆，潜伏到花都的话，这样能够和生命主宰面对面交锋的机率就大很多了。”


“所以军队进攻北大陆是必要的，因为我们需要幌子来瞒过生命主宰，但是军队不需要赢，只需要拖住NPC大军，让我们有时间狙杀生命主宰。”认真的居说完，收起了那枝长长的笔。


“居，我真是爱死你了！”小龙女突然抱住居，不顾居的死命挣扎，硬是在他脸颊上狼吻着，狼吻完，不知是不是我的错觉，小龙女似乎得意洋洋的瞄了我那头上爆血管的弟弟。

“那开始吧！”小龙女突然握拳，非常热血沸腾的喊。

我傻傻的问：“开始什么？”

小龙女的脸如同电影特写般放大，铿锵有力的喊：“特训！”

面对着一个七彩流光的门，我带着疑惑看向小龙女。


“我叫程序设计师把你当初开演唱会的无垠狂想曲给改成了训练场，为了让你们的等级和实力有飞跃的进步，从现在开始，要加入杀生小队的人全都要进入这个特训场，直到执行任务之前，都不准出来！”小龙女狂吼着。

我畏畏的举手：“可、可以请问一下，杀生小队是什么东西吗？”

“杀生命主宰的特殊小队，简称杀生小队，顺带一提，还可以使用队伍频道喔！”小龙女俏皮的解说。

“不能直接提升我们的等级吗？”居皱眉问。

“不行，当初为了不让任何人有机会这么做，所以在设计程序的时候，干脆就让这种偷跑的行为完全无法发生。”小龙女带着歉意的表情说明。

“在平常，我一定会大大夸奖游戏公司能做到这么公平，但是这个设计对现在的情况实在是雪上加霜！”邪灵抚着额头，头痛的说。

“有等级，却没有相对的实力也是没有用的。”我开口说：“就算有再快的速度，没有相对的灵敏反应，那根本没有用！”

我深呼吸后坚定地说：“靠实力，才有办法击败生命主宰！”


小龙女严肃的说：“想不到你这家伙又开始说人话了，既然如此，你就第一个给我滚进去！”小龙女吼完，我眼前一只脚板慢慢放大，最后贴在我脸上，把我踢进了七彩门。


这个死小龙女，居然拿她的臭脚来踢我，我挣扎着爬起来，一坐起来，就看见居担忧的蹲在我面前要扶我，我正打算要抓着居的手起来时，一个巨大阴影突然出现在我们两个面前，我心中警钟不停的响，缓慢的抬头后，我的右手食指颤抖着指向前方。

“怎么了，王子？”居也颤抖着问，然后顺着我的食指往后看。

居愣住了，而我放声尖叫：“暴龙啊~~”

那个巨大无比、头很大、两只前肢小得悲哀的鬼东西如果不是暴龙，那我肯定不是女人！

“王子！”居在一声尖叫后，消失在那只暴龙的张大的嘴里。

“居、居……被吃掉啦！”我放声尖叫。

把居吃掉的暴龙似乎没有饱足的样子，它居然流着口水端详着我，最后一张恶心的大嘴扑向我……

“救命啊~”我双手撑开暴龙的嘴，凄惨的喊。

“王子！”邪灵等人这时也进来了，目瞪口呆的看着我在暴龙嘴里苦苦挣扎。

王子……一个细微的声响传进我耳里，我转头朝暴龙的喉咙深处看去，怀疑的问：“居？”


居可能还没死？我有点胆怯望着黑漆漆的喉咙，但是此刻耳边又听到居的细微声响，该死的！我放开撑开暴龙嘴的双手，顺着它的舌头，滑进了暴龙的喉咙，我拼命推开拥挤恶心还带着黏液的肉道，往下寻找着居。

脚？我眼前出现了一只脚，我用力一拉，用左手把咽咽一息的居揽在怀里，右手抽出了黑刀：“该死的暴龙，敢在我面前伤害我的朋友！”

“纯白狂焰曲！”我斩开了暴龙的喉咙，从它胸口破胸而出，正巧面对着与暴龙对峙的众人。

我左手搂着居，右手还举着黑刀！背后被开膛的暴龙缓缓倒下，滔天巨响地砰的一声！

“哇靠，这画面真是帅呆了。”神经兮兮和蛋蛋兴奋的看着我。

“你们怎么来了？”我怀疑的看着到齐的三大陆霸主。

“喔，小龙女对我们说了杀生小队的事情，她要我们把军队的事情给副手处理，然后我们加入杀生小队去狙杀生命主宰。”神经兮兮解释着。

“喔！那小心点，有暴龙……”说完，我直接倒下。

“王子！”众人惊呼。

醒来后，我就听见一个晴天霹雳的消息，我难以置信的问：“我们要在这个暴龙出没的鬼地方待上一个礼拜？”

“对，别那么勉强，我还不是得在这里。”小龙女没好气的回答。

“这里有暴龙耶，我和居刚刚还被吃掉了。”我有点崩溃的喊，刚刚那种在**间求生存的经验，我可不想再来一遍。

小龙女不以为意的瘪瘪嘴：“暴龙算什么，你看看你背后。”

闻言，我马上往后看，一只……这只叫什么来着？总之就是有翅膀、嘴是尖的，爪子很利的鸟正站在我背后。

“这里还有翼手龙呢！”小龙女耸耸肩。


“啊呀……小龙女我跟你没完没了！”被翼手龙直接抓上天空的我，只能眼见那欠扁的小龙女越变越小，最后再也看不见，最后，我只有发着抖在半空中俯瞰大地……

“王子呢？”临时营地里，南宫罪问刚刚闲晃回来的小龙女。

“被翼手龙抓走了。”

“居呢？”

“被一只母的三角龙背走了。”

“邪灵？”

“和风无情一起被八歧巨蛇缠住了。”

南宫罪沉默了会：“剩下的人？”

小龙女指着一陀人高的粪便：“等一下就会在重生点出现了，别担心，这里死了不会掉等级的，这是我们公司能够放水的底线了。”


“小龙女！”我气愤的从重生点出来，打算冲去找小龙女算帐。我是干掉了那只翼手龙没错，但是身在数百公尺高的高空，除了跟翼手龙一起摔成肉泥，我还能怎么样？

高空弹跳算什么？我可是直接高空摔死！

“停！”在小龙女的手掌距离我的鼻子不到三公分处，我终于紧急煞车煞住了。

“你做什么？”我从手掌后探头出来抗议。

“看！”小龙女神秘兮兮的拿出一张照片。


火红的长发与背后同样火红的恶魔双翅一开始就吸引了我的注意，忧郁而深沉的双眼流露出一种宿命感，左眼上的魔纹更增添他奇异的气质，而他身上的黑色长大衣跟他的气质是再合适不过了。

好帅啊~~我深深呼出一口气：“好帅啊，这是新出来的偶像吗？我敢肯定他一定会红遍半边天。”


“是生命主宰啦。”小龙女翻了翻白眼，没好气的说：“是当初的设计图，为了避免杀生小队的队员连自己要杀的人长什么样子都不知道，所以我特地弄来的。”

原来如此，好吧，第二生命的最终BOSS当然要长得人模人样，太丑不拉机的话，恐怕刚出来就被众女拿拖鞋和臭鸡蛋打回老家去了。

不过，这也太帅了吧，我抢过那张照片，拼命吞着口水。

“听！”小龙女把手放在耳后，做出聆听的姿态。


听？听什么？我又不是在过平交道，还停看听呢！但是，奇怪的嘶嘶声突然在我背后响起，我再度缓慢回头，一团纠结得乱七八遭的长条状物体出现在我眼前：“这是什么鬼？”

“八歧大蛇，日本神话里很有名的怪物喔，巨大无比，还有八个头，可以说难缠到了极点，连邪灵和风无情两人连手都无法将其打败。”小龙女细心解说。

“原来如此……我想我摔死好像算是好事了。”我抬头望着被蛇身紧紧缠住的邪灵和无情，间还传来骨头折断的声音，听起来好像很痛的样子。


“不过，敢伤害我的朋友的人，我绝不轻饶。”我抽出黑刀，飞跃上了蛇身，在蛇身上快速奔跑着，我几个低身闪过张大嘴咬来的蛇头，在交缠的蛇身上跳来跳去，慢慢缩短跟邪灵和风无情的距离。

“邪灵、无情我来救你们……”我意气风发的大喊后……被急速冲来的蛇头给一口吞了。

小龙女摇摇头：“还差得远呢。”

我再度从重生点爬出来，连带着其它霸主，神经兮兮、冬凯和不死男也跟着我出现，我看了看其它人，又比着那只嚣张的八歧大蛇：“一起解决它？”

“没问题！”大伙跟我比了ＯＫ的手势。

四个身影迅速飞奔上去，各自躲避着交缠的蛇头，往被缠绕的无情和邪灵前进，我无暇观察其它人的情况是如何，只是径自往他们两人前进。


“王子，左边！”我突然听到神经兮兮的警告声，猛地跳到另外一个蛇身，好不容易堪堪躲过一个蛇头冲撞，我正想跟神经兮兮道谢时，却看见另一只蛇正打算攻击神经兮兮，我赶紧大吼：“后面！”

但是，却已经太迟了，神经兮兮一口被蛇给吞掉，我冲动的上前去要救出他，却没注意到后方的蛇已经追来……

在被一片黑暗垄罩后，我跟神经兮兮一起爬出了重生点，心有不甘的我们正打算再上前跟八歧大蛇厮杀……

小龙女走上前来，彷佛女王般的开口：“这是战斗吗？简直像儿戏。”

“小龙女你说什么？”我心里带气的回答，小龙女只会在旁边纳凉，居然还说我们的战斗是儿戏。


“你的战斗方式曾经让我惊讶不已，你天马行空的想法每每让我发现游戏还能有这样的玩法，但是你现在却像个自以为自己很强的傻瓜一样，不断冲上去送死。”小龙女的每一字一句都像针一样刺着我的心。


但是我却说不出半句话，小龙女说的话让我简直没有反驳的余地，从什么时候开始……我就是一个人冲出去了呢？没有娃娃的骷髅跟我并肩作战，没有羽怜大嫂准得好像用瞄准器瞄过的魔法轰炸，也没有居总是实时救援的半透明箭，更没有阿狼大哥温暖的白光。

“王子，你从没有让我失望过，我相信你这次也不会让我失望的，对吗？”小龙女搭着我的肩，深深的看着我。

也没有小龙女老是从地下钻出来，一刀了结敌人的身影，我深深的看着小龙女。

“小龙女，我永远永远不会让朋友失望。”我轻轻的开口说：“非常队其它人呢？”

“都在外面处理军队的事。”小龙女回答。

“我想跟他们一起训练。”我坚定的说。

“但是……”


我打断了小龙女说的话：“对不起，小龙女，但是请你让我任性这一次好吗？我想，我从一开始就是和非常队的大家并肩作战，这一次的战争，我一定要和跟非常队的大家一起努力。”

“王子……”小龙女轻轻搭上我的肩，一针见血的说：“你每一次都很任性，也不差这一次。”

“我哪有很任性？”我有吗？我都很乖的听话啊！

“没有吗？那是谁跑到东大陆闲晃？又是谁离家出走？”小龙女再度展现她揭疮疤的功力。

我再度没有话反驳，只好气得鼓着腮帮子，不去理会小龙女恶毒的嘴。

“我先出去了。”小龙女突然说。

“你要偷跑？”我惊讶到脱口而出。

口不择言的结果换来爆栗一枚，我痛得抚着我的头哀泣……

“我去找非常队的其它人啦。”小龙女头也不回的走。

想不到小龙女也这么不老实，我忍不住哈哈大笑起来，兴奋的等待我最好的非常队伙伴的到来，一起携手奋战，打败所有的敌人。

“拜托，哪个人来救救我们两个吧！”无情奄奄一息的声音从遥远的大蛇尾巴处传来。


“好，重新展开救援行动！”我意气风发的大吼，回头看了看非常队的众人，娃娃忙着指挥骷髅们排好队形，居拿着古琴正在试音，羽怜大嫂丢着几颗小火球，而阿狼大哥也拿起光辉之杖试着治疗术……虽然不知道为什么一直在挥棒！

“大家没问题吧？”我非常有信心的看着非常队的众人，我们的非常队怎么可能会有问题呢？

“有！”众人齐声回应，害我差点摔倒。

“太久没练功了，不知道还配合得来吗？”羽怜大嫂略为担忧的说。

“配合什么？从以前开始，我们的任务就是保护某个横冲直撞的人而已。”小龙女一边说着，眼神还不停往我瞄。

“嗯，照往例，我们配合王子吧！”阿狼大哥说。

“不用有策略吗？”以往，阿狼大哥总是会先说策略的啊？

“策略你个头，再不来救我，我就要自杀了啦！”无情暴怒的吼声又从遥远的蛇尾传来，然而太过微弱，自动被众人忽略。


阿狼大哥沉思了一会：“那么就请其它三个霸主配合我们来行动吧，就当是非常队多了三个战士，和一个招唤师。王子，你常和骷髅并肩作战，所以配合其它战士应该没有问题吧？”

我偏着头想了想：“可以先让我知道大家的武功路子吗？我只知道神经兮兮是使用巨剑的。”


“男人，当然要用刀！”不死男气势万分的抽出刀来，高举的刀还被阳光照射出光芒，看起来真有大侠风范……如果不看那双眼睛的话。呜，为什么我的刀就不可以反射阳光！


“我的武器特别点。”冬凯一边说着，一边把双手直直插进大腿旁的袋子里，再度抽出来的时候，冬凯的手背上却长出了长长的钢爪，一手各有三根的钢爪，寒光闪闪，连我看了都不禁吞了好几口口水。


“我的武器是软剑，这个你知道了吧？”一个声音突然从我背后传来，我转头一看，居然是我老弟风无情？这是怎么回事？他不是跟邪灵一起被八歧巨蛇给缠住了吗？咦？连邪灵都一脸无奈的站在无情旁边。

“你们怎么回来了？我们正要去救你们呢！”

风无情一听，当场掐住我的脖子大力摇晃：“救你个头，我们两个撑了一个小时都没人来救我们，你以为那条蛇不会把我们吃掉吗？”

“大伙都有被那条蛇吃掉啊，又不是只有你们。”我呼吸困难的说完。

“总之大伙一起上吧！”小龙女说着：“如果打败不了那条蛇，就别想打败生命主宰！”

“好。”大伙齐声怒吼完。

“战士两个两个一组。”阿狼大哥洪钟般的声音响起：“两个一组互相帮忙，观察周围的情势，才不会有视觉的死角，被大蛇有机可趁。”


“邪灵，你和风无情原本在一个小组，你们之间的默契好，你和风无情一组。”阿狼大哥说完，只见邪灵犹豫地对我望了一眼，但还是顾全大局，默默的和无情站在一块。

“王子，你是灵巧型的，和沉稳有力的神经兮兮一组可以互补缺点。”我听了阿狼大哥的话，也小跑步到神经兮兮旁边，神经兮兮则是友好的搂了搂我的肩。


“冬凯，你的武器是利爪，使用这种武器，我想你也是属于灵巧型的吧？”阿狼大哥询问着冬凯，而冬凯也点了点头，阿狼大哥也继续把分组说完：“那么你跟不死男一组，不死男应该是沉稳有力型的。”

分组分完，两两一组的战士们互相讨论战略，而神经兮兮问着我：“王子，你认为我们该从哪里攻击比较好？”


面对神经兮兮的询问，我看着那纠缠的蛇也不知道该攻击何处的时候，灵光突然一闪，在第二生命里，几乎每个怪物都会有弱点，攻击弱点绝对是打败怪物的不二法门，那么这条蛇的弱点会是什么？

“蛇的弱点是什么？”我大声惊叫。

“弱点？”神经兮兮还来不及回答，旁边的不死男却大叫：“对了，蛇有七吋，只要找到蛇的七吋，绝对可以轻易打败它。”

“七吋！就是这个１我奋力大喊完后，对对，终于想起来，我老爸曾经煮过蛇肉汤给我老妈养颜美容。


记得我家曾经去野外郊游，我老妈还被突然出现的蛇给吓了一大跳，还想回头窝在她老公的怀里哭泣时，没想到我老爸已经爬到树上避难了，最后，我爸我妈我弟彷佛无尾熊家庭似的，攀着树惊声尖叫。


而到最后，被全家强迫去取水的我终于回来了，因为顾着看三个在树上尖叫的人，我一时不察，居然把那条替我惩罚不良家人的好心蛇给一脚踩下去，更不巧的是，我正巧踩在某个要命的地方，后来我老爸边剥蛇皮煮蛇汤的时候告诉我，那就是蛇的弱点─七吋。


“啊哈哈哈，八歧大蛇你死定了，居然敢吃我，等等我就把你剥皮啃了！”我露出了恐怖的笑容，彷佛看到猎物的连续杀人狂般看着八歧大蛇。


“神经兮兮，我们要全力攻击七吋，我来负责找寻七吋的位置，你先掩护我，等我找到确切的位置后，再让力量比我高的你全力一击，绝对可以杀掉这该死的蛇。”我眼神闪闪发亮的看向神经兮兮。


神经兮兮却是有点愣愣的看着我，过了好一会才说：“我终于看见你真正的光彩了。”

我却是满头雾水：“你在说什么？”

神经兮兮爽朗的大笑：“没什么，就照你说的话去做吧！要快点了，其它组已经冲上去了唷。”

我赶紧转头一看，果然其它两组早就在蛇身上东奔西跑的，明显是在找蛇的七吋，我赶紧跟着冲上去：“快点快点，别让其它人捷足先登了。”


我飞跃到蛇身上，背后的神经兮兮紧跟着我，我有些紧张的回头看，毕竟和神经兮兮的默契还不足，我还不敢完全放心，但是，神经兮兮非常尽责的掩护我，他很认真的把后方和左右两方的蛇头都给逼退，而且始终都跟在我身后不到十公尺远的地方。


过了一阵子，我就完全放心地把后方交给神经兮兮，只专心打退前方袭来的蛇头，并且拼命计算着蛇的七吋约莫的位置，我的脚四处踩踏着，想测出这条蛇的七吋。

我踩到蛇身异常软陷的某处，蛇身突然剧烈的颤抖了起来，我微微一笑，找到了！我马上大喊：“神经兮兮，这边！”

神经兮兮马上赶了过来，看着我比的位置，他非常有自信的跟我比个没问题，我也点点头跟他说：“你专心破坏七吋，我来掩护你。”


神经兮兮大喝一声后，整个人往上一跳，手中的天下第一剑向下刺击直到整支巨大剑只都没入蛇身，这时，蛇身强烈扭曲挣扎，众多的蛇头全都愤怒地往我们冲来，我看着四面八方的蛇头，只得拿着黑刀全方位舞了起来，只希望能够替神经兮兮挡下所有攻击。


要挡下所有蛇头……这个任务似乎有点太过困难，八个蛇头！我可是只有两只手一只刀耶！不一会，我已经气喘吁吁了，而神经兮兮也一直被蛇头干扰，没有办法专心破坏七吋。


“小心啊！”一个大吼传来，我转头一看，正巧看见不死男扑了过来，替我击退一个大张着恶心蛇嘴的蛇头。

“谢谢。”我感激的看着不死男，其实他是个好人嘛！

“不用客气。”不死男用耍酷的表情说，但是配上那少女漫画眼……恶！

“不死男，你去帮神经兮兮破坏七吋，其它的交给我们吧１邪灵也从另一条蛇身跳过来支持，当然无情也早就开始跟蛇搏斗了。


我们六个战士彷佛很早以前就是同队似的，默契十足！跳跃力惊人到好像从来没在地面超过一秒的冬凯，他那利爪是蛇头最恐怖的恶梦，而且冬凯还偏好抓暴蛇眼的水晶体，老是让一堆透明的黏液喷来喷去。

风无情的软剑对于蛇坚硬的躯体威胁性不高，所以他只好选择拼命割蛇……不，是割舌，全名是割蛇舌，当蛇嘶嘶的吐着红红的细舌时，就是它倒大楣的时候。

我和邪灵大概是最认真的人了，我们两个拼命的保护拼命挖七吋的神经兮兮和不死男，小心翼翼的挡掉每个往他们扑去的蛇头。


“喝啊！”最后只听到神经兮兮和不死男的大吼，一大团的血暴了出来，蛇身剧烈震动到让战士们都纷纷东掉西飞，我拼命攀住某条好像触电而不断来回乱动的蛇尾，直到最后，蛇尾像是插头被拔掉似的，整条直直往后倒，幸好我被震得脑袋乱七八糟之际，还是懂得反射性的保命，总算是没被蛇尾给压扁。

这时，小龙女突然大挥手脚，还拼命喊叫，但是声音实在太小声了，我只得努力辨识口形，她似乎是在说：“快回来喔！流星雨喔！”


流星雨？这时，我才看见旁边认真念着咒语的羽怜大嫂，还有满布乌云的天空，我的天啊，第一颗流星的火光已经冒出来啦，我赶紧从地上爬起，死命的跑，我可不想没被蛇头吃掉，没被蛇尾压死，最后却死在伙伴的魔法之下。

最后一个滑垒，我总算在流星轰炸前逃出轰炸范围，心有余悸的拍着胸部：“吓、吓死我了。”

“你们下次可不可以晚点放魔法啊！要害死我就算了，还有其它人呢！”我气愤的抱怨，反正蛇都死了，有必要放吗？

“这才能训练爆发力嘛！”小龙女还是秉持着不欠扁不是她的风格。


“是吗？你不是说想害死某人，所以叫我放流星雨？”羽怜大嫂笑吟吟的看着某人─我老弟风无情……敢情，我和其它人都是无辜被牵扯进这对冤家的爱恨情仇了吗？


小龙女无视于我老弟杀人的目光，又欠扁的说：“很好，八歧大蛇只是第一关而已，接下来还有把雷怒九天当普通魔法放的麒麟神兽、有可以刮起龙卷风的风兽、有会喷出一击致命火焰的真正的凤凰、还有……反正很多很多就对了，大家加油啊！”

越听，我和其它人的脸色都越来越难看，前途好像很坎坷的样子？不对，我怀疑我们根本没有前途……

“王子，你打算让阳光和剑心一起去北大陆吗？”有天，在我跟某只不知名怪物搏斗完，灰头土脸、身上烤熟了一半的时候，小龙女突然这么问我。

我几乎不需要犹豫，马上反射性的回答：“我不打算让他们去。”

小龙女鼻子一捏，厌恶挥挥手的说：“离我远一点回答就好，不要用烤焦的脸靠近我啦，很臭耶！”

“你以为是谁让我待在这里，还三不五时就变成烤焦的人啊！”我头上暴了青筋。

“你不打算让他们去吗？他们俩个很强呢，是很强大的战力。”小龙女带着可惜的表情。

“你知道的，要是他们俩个死了，那事情不就糟糕了吗？”我理所当然的说。

“还是问问他们两个吧？”小龙女有点可惜的说：“看看他们两个愿不愿意去。”

我瞪了小龙女一眼，小龙女该不会想来个一哭二闹三上吊来逼他们两个去吧？但是我才刚这么想，小龙女已经用眼神回答我：我是那种人吗？

“你答应我不逼他们两个去！我才要帮你叫他们。”我固执的说。

“好啦，我以我的名誉来发誓……”小龙女刚这么说，我用不屑外加不相信的眼神看她，名誉？对小龙女来说，名誉还比不上香奈儿手提包的一个口袋。

接收到我的不信任眼神，小龙女只好讪讪然改口：“如果我敢逼他们两个，那就罚我……一辈子买不到香奈儿的皮包！”


看见小龙女痛苦的脸色，我满意的点点头，这下小龙女应该不敢逼他们两个了，我放心的传密语给剑心和阳光，等待他俩前来的时候，我三言两句的跟小龙女闲聊着：“居提议的ND计划，你们弄得如何？”


“研发是研发出来了，不过有个缺点弄不掉。”小龙女回答时，又绉起眉来：“原程序HD里设定是，当NPC杀死玩家的时候，不但玩家会消失，NPC也会消失，这点在ND里也重现了。”

我闻言，惊讶的站起来：“你是说杀死生命主宰的玩家也会跟着生命主宰死亡？”

看见小龙女点了头，我心底也一阵慌乱，原本我打算亲手杀死生命主宰的，现在杀死生命主宰的代价却是连我的消失吗？是“王子”永远的消失吗？

“别担心啦，不会要你装的，公司会派人跟我们一起去。”小龙女安慰着我，却不知道我听这话后，心却更沉。

我想了又想，终于下定决心：“小龙女，把ND装在我身上！”

“什么？”小龙女震惊的问：“你疯了吗？还是没听见我刚刚说的，角色会消失耶，会消失你听懂没？”

“我知道。”我也不想消失啊，可是这件事我却非做不可：“可是我一定得亲手杀死生命主宰。”

“为什么？让公司的人杀不就好了？”小龙女十分不解的表情。

“小龙女，你觉得你们公司派出来的人员，是抱着什么心态去杀生命主宰？”我沉重的问了这句话。

“我不懂你的意思。”小龙女有些愣住。

“因为跟阳光和剑心相处过，我是压根没有把他们当NPC看的，所以我也没有办法把生命主宰当成一个普通的NPC看。”

我深呼吸一口气：“所以，我是带着杀一个人的心态要去杀死生命主宰的，跟你们公司的人是抱着消灭病毒的心态，是完全不同的。”

小龙女沉默了好一会，最后只有勉强说道：“但是你的人物会消失的，这代表王子将会永远消失。”

“是呀，我也不想消失，但是生命主宰也不想消失。”我带着淡淡的哀伤说。


“王子，我再给你三天时间考虑，三天后再告诉我，你要不要把ND程序安装在你人物身上。”小龙女给了我期限后，又补上一句话：“我希望你在这三天会后悔，王子。”

虽然知道小龙女是为了我好，但是我却知道，自己不会后悔的。

“王子，找我们什么事吗？”阳光从门口走进来，背后还跟着不发一言的剑心……冷狐怎么也跟着来了？看来冷狐黏着剑心的程度不输给天仙黏着娃娃啊。

“我想问你们，你们应该不想去北大陆吧？”我小心翼翼的问。

阳光眉头一紧：“我要去，我要为了跟晴天在一起而战！”

我大吃ㄧ惊，我以为顶多是剑心想跟着去，想不到反而是阳光想去，我赶紧开口说：“阳光你不能去啊，你要是出了事，晴天会哭死的。”

“但是我不想待在中央大陆，傻傻地等你们。”阳光大吼着：“我想跟你们一起奋战，这样至少我努力过，我才能无愧于晴天和我自己。”

我瞠目结舌，阳光哪时这么凶过？而且好像越来越像个真正的人了。

“恋爱真的能使人变得成熟。”小龙女摇摇头，而后拍拍我的肩头：“我看你阻止不了阳光了。”

我语塞，只得赶紧转向剑心急问道：“剑心呢？你不会也想去吧？”

剑心沉默了一会：“我要去。”

我张大了嘴，搞什么？难不成这两个人都不要命了吗？还是他们以为他们和我一样都有第二条命在现实世界啊？

“好啦，事情就这样决定了。剑心、阳光，你们跟我来，我还有其它的事情想跟你们说。”小龙女示意要两人跟去，我见状，也想跟上去。

“别来，王子，我只是想跟他们俩人说。”小龙女却制止了我，这点让我大起疑心，该不会她还是想对他们俩人不利吧？

“别担心，我发誓绝对不会伤害他们俩个，只是这件事情只能让他们俩人知道。”小龙女解释着，但是我怎么能让步？我冒不起这个险。

小龙女只得白眼一翻，两手一摊：“不然让他们俩个决定要不要单独跟我去好了。”

阳光看了看无奈的小龙女和固执的我，只得劝我：“王子，我相信小龙女不会伤害我们的，就让我们跟她去一下吧？”

我听了，也只有默默看着他们离去，跟冷狐一起在原地目送三人离去。

这时我突然想起，一直跟着剑心的冷狐，知道剑心是NPC后，到底有什么感觉呢？我忍不住开口问：“冷狐，你知道剑心是NPC了吧？”

“知道。”冷狐言简意赅的回答。

“那你不在意吗？”这家伙该不会冷漠到连身边相处过一段时间的人不是人的真相都不在意吧？

“不是很在意，只是有些想法。”

“什么想法？”我好奇的问。

“能不能把他的性别设改成女的，然后你把他卖给我？”冷狐又补上一句：“如果可以，能顺便把他改得更强一点吗？”

……

“这样一来，打架的对象和女友就不用分开找了。”冷狐的语气彷佛在说吃米饭还得找筷子，不如吃面包方便点。

我得好好记住，等等记得跟剑心说，叫他离冷狐远一点，不然……说不定哪天，冷狐会嫌把剑心改成女的太麻烦了，不如直接……那事情就糟糕了！

第六章NPC大反攻

“王子！你们千万不要出特训场。”某日，白鸟突然传来这么个密语，让我一头雾水，尤其是白鸟的慌张语气让我有一种不祥的预感。

“为什么？”我赶紧密回去。

白鸟犹豫了很久，迟迟不肯说出原因，肯定是出事情了，我着急的问：“白鸟，快说啊，发生什么事情了？你再不说，我要冲出去特训场了喔。”

白鸟一听，爆出吼声：“千万别出来！”


到底发生了什么事？居然要一向冷静的白鸟也这样乱吼？呃，虽然她平常也蛮常吼我的。既然白鸟死不松口，我只好出口相逼：“我现在在特训场门口了喔，你再不说，我就要踏出去了喔。数三声，三、二……”

“等一下，我说！”白鸟终于在我数到二的时候，开口说话：“生命主宰派了很多NPC在无垠城里！”

生命主宰派了很多NPC？我几乎不敢相信，小龙女不是说把生命主宰封在北大陆了吗？我一听，拔腿就跑向营区，要去找小龙女问清楚。

“小龙女！”我惊声大吼：“无垠城被NPC包围啦。”

“别喊那么大声，我知道。”小龙女的反应出乎我意料外的平静。

小龙女知道？我赶紧又问：“你不是说生命主宰被游戏公司封在北大陆了吗？”

“是呀，生命主宰的确是出不来，但是不代表他创造出来的NPC也出不来。”说这话的同时，小龙女的脸色也不大好看。

“那怎么办啊？无垠城被包围了耶。”我握紧了拳头，还有很多朋友在外面，我岂能安心待在特训场，然后看着他们苦战NPC？然后永远消失？

“你不准出去！”小龙女一字一字的说。

我固执的吼：“我要出去，我不能放着外面的伙伴不管！”

“王子，你不能出去。”其它人居然也走上前来劝我，难道他们都想放着外面的人不管吗？

我转头看向邪灵，质问着他：“暗黑邪皇队在外面，你弟弟在外面，你知道吗？”

“我知道。”邪灵的脸色微变了变，拳头握得死紧：“但是我们出去也无济于事，只会白白出去送死。”

“我要出去。”我再认真不过的说。

“不行。”众人齐声回答。

“嗯，那我出去了！”我拍拍黑刀，头也不回的走向七彩流光的门。

神经兮兮满头大汗的问：“你们确定你们家王子听得懂白话文？”

“王子，你又不顾全大局了吗？”小龙女气得冲上来抓住我的手。

我回头深深看着小龙女：“不是的，只是不抛下任何朋友是我绝对不抛弃的原则。”

“要是你死了怎么办？”小龙女的脸色放松了些，但还是瘪了瘪嘴说。

“不会啦！”看来小龙女不坚持了，我笑着回答她，又觉得不妥，连忙补上一句：“应该不会啦，呃……”

小龙女脸上当场出现三条黑线：“别说了，你越说我越不想让你出去。”

“那我出去啦，你们就别跟来了。”挥挥手，我真正头也不回的踏出七彩流光门。


才刚踏出特训场，我就迎上数对神情各异的双眼，分别是错愕的白鸟，一脸我早就知道的明皇，无奈的玫瑰……但不管是哪个人，脸上都带着“你出来干嘛”的表情。

跟众人大眼瞪小眼地僵持了好一会，我只有举起手打个招呼：“大家好久不见。”

“什么好久不见？我刚刚不是叫你不要出来吗？”白鸟气到一张脸胀得红通通的，我怀疑她可能快暴血管了。


明皇一副欠扁的脸说：“早跟你说嘛，你不警告他，他还不一定会出来，你一警告他，那我们就准备要来特训场门口接他了，还有，刚刚跟我打赌王子不会出来的人，别忘记把赌金交上来。”

我抓了抓头问：“现在状况怎么样了？”

“往上看！”明皇说。

我听话的把头往上看，这时才看见奇观，只见无垠城上空居然有许许多多容貌俊美、背后有羽翅的天使到处飞来飞去，我不禁感动的大喊：“天使耶！”

“往左右看看！”白鸟也紧接着说。

我又听话的先往左看，突然发现眼前走来走去的人物有点奇特，离我们最近的那个人是大束大束的刺猬头，发色是金黄的，外加身上的金黄色武道家服装……

“想不到……在我有生之年，居然还能看到超级赛亚人。”我冷静的说。


突然我的右肩被人拍了拍，而且我整个人也被阴影垄罩，外加面前大家看我背后的东西都看得脸色不佳，我想我背后的东西肯定不是好东西，我鼓起勇气，一个转头……

“请问，可以帮我解开一下吗？”一只不知道为什么，居然把自己的脚打成死结的章鱼这么对我说。

我默默无语的跟八条软绵绵的腿搏斗数分钟之久后，总算解开那恐怖的结，我擦了擦额头上的汗：“解开了。”

章鱼露出非常开心的表情……呃，据我观察应该是开心的表情，还用六支手跟我道别(两支当做脚用)：“谢谢你，再见了。”

我开心的挥挥手道别，真是难得，这年头连人都不怎么有礼貌了，居然能让我遇到这么有礼貌的章鱼！

我偏着头想了很久：“有没有人可以告诉我现在是什么情况？”


怎么跟我想象中不太一样，我本来以为应该是天空中有无数火龙到处乱喷火，恐怖的死尸部队从地面爬出来，还有毁天灭地的大型魔法到处施放，可怕的哀嚎声四起，白光如同烟火照亮无垠城，让无垠城变成了个人间炼狱……不过，不知道为什么，发生在我周遭的事都不能用世俗的眼光去猜测结果。


天使们不拿弓箭和圣剑等等，反而拿着乐器在天空飞来飞去的奏乐唱歌，这点我无所谓，平等嘛！人有人权，天使也有唱歌的权利，但是……传说中天使的不都该奏出一些好听到被人们称为天籁的声音吗？为什么我听到是，只有在丧礼才能“有幸”听到的破锣喇叭，还有荒腔走板的歌声。

这年头到底是什么年头？连天使都是音痴！还是这是传说中的音波攻击？


我当然也不会去介意咖啡厅里，正在搭讪的人群，人人都有搭讪和被搭讪的权利嘛，但是为什么？为什么我会看到弗力札在搭讪孙悟空、大蛇丸在跟佐助撒娇，这些恐怖到极点的画面！不会错的，这肯定是精神攻击！太恐怖了。


比起前面那些恐怖行动，其它的例如：白雪公主愉快的跟巫婆聊最新出产的保养品，异型和吸血鬼在无垠酒楼的阳台喝西红柿汁，小美人鱼在拔石中剑的画面，就没什么值得大惊小怪的了。

“好一副混乱却和平的人间仙境啊！”我不禁眼前的和平状态感概。

“并不是很和平！”白鸟无奈的说。

“天仙刚刚跑出来说，一但我们想要进攻北大陆，这些‘和平生物’马上就会变成凶神恶煞，把无垠城彻底铲平。”明皇没好气的说。

“他们是怎么知道我们要进攻北大陆的？”我非常非常严肃的问，难道有内奸？

“……全第二生命有人不知道的吗？”白鸟生硬的直述。

我无奈的摸摸后脑杓：“咦？说得也对。”

“现在就要是问问你们该怎么办？”白鸟无奈的问。


我还来不及回答白鸟的问题，却突然看见了某个差点让我眼珠子爆出来的情境，剑心居然让一个女孩子搂着走？我马上推开前方所有障碍物，以瞬间移动的方式到剑心旁边。“剑心，你什么时候交了个女朋友？”


看见剑心怀中抱的东西后，我差点得“下巴永久性脱臼”，只能结结巴巴的问：“你抱的婴儿该不会是你的小孩吧？”什么时候生的啊？我怎么记得前几天还没有的？

“你认识我吗？”剑心却突然问我这句话。

该不会有了老婆孩子，就把我忘的一乾二净了吧？我现在的心情好比被遗弃的情妇一样委屈，我又不是不准剑心你结婚养小孩，你没必要装做不认识我吧？


我委屈的躲到路边去踢小石子，还蹲下来画圈圈，蹲着蹲着，前方却出现一双很熟悉的鞋子，夹脚鞋还穿袜子，这不是标准的剑心鞋吗？我抬头一看，脸色难看到极点的剑心就站在我面前……但是，我明明记得我是背对着剑心的？

脑海好像闪过什么，我马上站起，回头望去，那剑心一家人却还是站在原地，再回头，我旁边出现的却也是脸色难看的剑心，两个剑心！


真相……真正的剑心永远只有一个？不过哪个是真的，就得看那家伙在哪边了！我毫不费力的在脸色难看的剑心背后看见冷狐，我马上比着脸色难看的剑心说：“冷狐在这边，所以你才是真正的剑心！”

我拍拍胸部，惊魂未定的说：“幸好冷狐这家伙向来寸步不离剑心的身边，不然真不知该怎么辨认呢！”

“……”剑心用无言的眼神来回应我，难看的脸色也变成无奈的脸色。

“不过这到底是怎么回事啊？为什么会多出一个剑心？”我真是百思不得其解。

这时，冒牌剑心突然走近真剑心，淡淡笑着：“我是来传话的。”


“什么话？”剑心冷冷的响应，我顺着他的眼神看过去，发现剑心并不是在看冒牌剑心，而是冒牌剑心旁边的女孩，那一身和服，绑着马尾……是小熏吗？我突然领悟了。

“只要你加入主宰的行列，跟我去北大陆，小熏就是你的了。”冒牌剑心毫不在意他自己正抱着小熏，居然说出这样的话。

我错愕了，剑心也错愕了，总之是所有人都错愕了，要挖角也不要在别人的老板面前挖，这简直是一点都不把老板看在眼里！尤其那个老板还是我！

我有点担忧的看着剑心，剑心该不会一看到小熏就投降了吧？

“你过去吧。”冒牌剑心把婴儿让小熏抱，并示意小熏到真剑心的身边。


抱着婴儿的小熏满脸的幸福，一步一步的走向剑心，这时，时间流逝的似乎特别的慢，小熏慢步的走过来，而剑心出现了我从没看过的挣扎迷惘的眼神，还有冒牌剑心那越来越大的微笑。

最后，小熏站在剑心一步之远的地方，那深情的眼神直盯着剑心，两人的凝视似乎可以到天荒地老，连我都不禁感动起来……

“如何？加入我们的行列吧？”冒牌剑心轻轻的一句话让我心头猛跳好几下，难不成我和剑心要变成敌人了吗？

“不要离开我好吗？剑心？”小熏哀求着剑心。

“小熏……”剑心有些心怜的抚上小熏的脸蛋。

“啊！”小熏突然发出惊叫声后，被一股无形的力量拉回冒牌剑心的身边。

剑心见状，马上要追了上去，但是冷狐却突然抓住了他，没有办法去小熏身边的剑心怒瞪着冷狐，冰冷的声音连我都不禁打了个冷颤：“放开我！”

没理会剑心的冰冷，冷狐只是冷静的问：“你确定那是你要的？”

“我当然要小熏。”剑心怒喊着。

“你确定那是你的小熏？”冷狐还是冷静的说。


剑心却愣住了，只是茫然的看着小熏，而小熏也低低啜泣起来。这场面真是既凄美又感人，连莎士比亚的爱情故事都不容多让，连梁山伯与祝英台都只能靠边站……

“混蛋！”明皇突然给了我一个大暴栗，气急败坏的狂吼：“别人在感伤，你吃什么爆米花啊！”

我、我委屈的看着众人愤怒的双眼：“吃爆米花不对吗？吃波卡太吵了，我怕影响到气氛，所以才改吃爆米花这种比较没声音的零食啊。”

“吃什么都不可以！”众人齐声大吼。

“唉……”剑心再度用无奈的眼神看向我，我只好双手合掌做忏悔状。

剑心再度转回看小熏的时候，脸色却变了，他的眉皱得越来越深，最后他终于开口了：“为什么你的表情一点都没有变呢？”

“我都忍不住回头瞪了王子，小熏的脾气一向大起大落，怎么可能没有任何反应？”剑心喃喃念着，眼神直盯着从刚刚一直悲伤啜泣的小熏。

“气死我了，这才不是我的妻子！”一声怒吼从天空传来，而一具东西也砰的一声掉了下来。

眼看剑心就要想通了，居然杀出个程咬金，还乱丢垃圾！我气愤的要命，往天空看是哪个没有环保观念的混蛋！

“啊呀，娃娃！”白鸟和明皇却发出惊声尖叫，而且还往大型废弃物扑过去。

娃娃？大型废弃物和娃娃有什么关系？我愣住，但当我看向大型废弃物的时候，我的心脏突然紧缩，那是娃娃！凄凄惨惨躺在地上，四肢还歪七扭八的娃娃！

“娃娃！”我瞬间出现在娃娃身边，看着双眼无神的她，我简直不知道该怎么办才好，只是一径呼唤着她，却得不到半点响应。

是谁？到底是哪个混蛋把娃娃从高空丢下来！我抬头朝天空看，咬牙切齿的吐出两个字：“天·仙！”

“明皇！把他给我打下来！”我对明皇狂吼着。


我才刚吼完，十数道闪电箭已经发了出去，天仙在天空中像阵风似的轻移着，不费力的闪避那些闪电箭，我气得简直要发狂，恨不得自己和天上的天使一样有翅膀，能够飞上去把天仙大卸八块。

天仙却格格笑着：“你生什么气？那又不是我的妻子。”

“你说什么？”我满头雾水的听着天仙的话。

“不是真的娃娃，是假的！”白鸟惊呼着：“这是个死亡的NPC，不是玩家。”


“假的？”我赶紧蹲下查看，果然没错，这个娃娃大张着双眼，眼睛也黯淡无光，早就应该变成白光飞走了，可是却还躺在这里……我还在推论的时候，它却慢慢变成透明的，就像一般NPC怪物死亡的情景一样，应该过不久就会消失无踪！


看来这个果然不是真的娃娃，我松了一口气，忍不住开始破口大骂上头的天仙：“你个混蛋，你是要吓死我吗？没事做个这么像娃娃的NPC干什么？还把它到处乱丢。”

天仙瘪了瘪嘴：“这是主宰自己做给我的，又不是我做的。”

我冷冷的朝讽：“我看八成是你吵得生命主宰受不了，所以才做了个娃娃来堵你的妻子妻子叫不停神功吧！”

“你怎么知道啊？”天仙好奇的问着我。

还真的喔？“猜的……”

“它和娃娃还是不一样吗？”剑心突然抬头问天仙。


天仙一听，居然气得大吼大叫：“不一样就是不一样，我舔它的时候，它不会像我妻子一样甩我两个巴掌，我拿东西给它吃，它居然跟我说谢谢，而且吃完一包饼干就跟我说吃不下了，这哪里是我的妻子，绝对不是！”

那的确不是娃娃……

“我才不要这种仿冒品！”天仙气得落到地面把假娃娃踹到一边去。

“我也是。”剑心突然平静的说：“我也不要仿冒品，小熏……只存在我脑海里。”

剑心没再看那个小熏一眼，反而转身离去，离走前丢了句话：“去喝茶吧，狐。”

冷狐只扬了扬眉，漠不吭声的跟着剑心离去。


“真是酷！”我赞叹，剑心果然就是剑心，我忍不住得意洋洋的看冒牌剑心和小熏，它们两个也没露出意外的表情，只是面无表情地走开了，成为了周围乱七八糟的景象之ㄧ。

“我要见我妻子，你让我见她好不好？”站在我旁边的天仙，居然用他那张不男不女的脸露出一副哀求的楚楚可怜模样，让我冒出了一堆鸡皮疙瘩。

“不行！”我一口回绝。

“为什么？”天仙气得在原地拼命绕圈子，嘴里还不住念着：“我要见妻子、我要见妻子，让我见她！”

“你真的很固执耶，你跟娃娃相处不到几个小时，为什么老是缠着她不放啊？”一见钟情也不是这么个钟情法吧？

“因为我醒过来的时候，第一眼看见的就是我的妻子。”天仙露出了傻不隆冬的笑容。

“醒过来？”我疑惑的问，该不会是……


“对啊，当初见到你们的时候，我其实还是半梦半醒的。”天仙偏着头回想，脸上还挂着好气又好笑的表情：“后来，我把妻子带回家里的时候，她用两个巴掌彻底打醒了我。”

娃娃……你可知道两个巴掌帮你惹来了一个超级牛皮糖！我真是无奈加三级。


“可以让我见我的妻子……”天仙话还没说完，眼睛却突然发亮的看着我背后，然后我发现我被他一把推飞，再回头时，只看见天仙满脸感动的跑向正港的娃娃。

啪！啪！

我张大了嘴，不敢置信的问：“娃娃，你干嘛甩他两巴掌？”

娃娃满脸无辜的，还带点委屈的说：“他不是喜欢我甩他巴掌吗？所以我才甩的……”


不是这个意思吧？我看天仙的眼泪都快掉出来了。现在的情况还真奇怪，天仙半跪着哭泣，而罪魁祸首的娃娃则是露出满脸无辜的表情，说不定该保护的不是娃娃，是应该去申请家暴保护令的天仙……

“王子殿下，现在到底是什么情况啊？”居皱着眉看着周围奇异的景象。

我摆摆手：“不知道耶，问问那家伙吧！”我比着拉着娃娃裙襬的受虐NPC天仙。

“王子哥哥在问你话呢，你赶快跟他说。”娃娃居然故作凶悍状，双手插腰对天仙颐指气使。


“喔。”天仙还当真乖乖的爬起来回答：“这些都是主宰派来的NPC，主宰知道你们要攻打北大陆后，决定先下手为强，先派这些NPC过来监视你们，一但你们有什么举动，就直接让这些NPC攻击你们。”

这下可棘手了，我们在如此的监视之下，要怎么展开造船攻打北大陆的行为？

“这些都是有意识的NPC？”居的脸色无比沉重的问。

天仙摆着怎么可能的神情，挥挥手说：“不是啦，哪来那么多有意识的NPC，连主宰都因为找不到更多同伴而苦呢！这些只是普通的NPC而已。”


“难怪！难怪生命主宰能够忍你到现在，居然还没把你干掉，原来是找不到同伴，所以不得不忍受你。”我喃喃自语着，要不是这样，像天仙这种成事不足败事有余，还把所有事情跟敌人说的白目属下，恐怕早就被生命主宰砍回去重生一百遍了。

趁着天仙百问百答的时候，我打定主意要把疑问全都问清楚：“天仙，生命主宰是战士还是魔法师？”

“不知道，没真的看过主宰出手。”天仙偏着头想了又想，又开口说：“可能是魔法师吧，他常常把我凭空丢来丢去的。”

“把你丢来丢去的？他脾气很不好吗？”我皱眉。

“不会啊，主宰的脾气很好。”天仙又说：“不像其它人，我说几句话而已，他们就一副要杀了我的模样。”

“其它人？”我第一次听到有其它人，忍不住好奇的问。

天仙抓了抓头：“嗯，叫什么四大天王的，好像有海洋之心、流风、烈火，呃……最后一个是叫什么呢？”

“土孩。”

天仙好像被雷打中似的：“对对，就是土孩。”


“真是的，明明跟你最好的人就是我，为什么你唯一记不起来的人却是我呢？”在稚嫩的抱怨声中，我看到一个穿着黄色肚兜的小胖孩踩着金黄色的滑板缓缓降下来。

“土孩你怎么来了？”天仙开心的拉着土孩的小手，飞奔到娃娃的身边，他把土孩捧到娃娃的面前说：“你看，这就是我的妻子喔，很可爱吧！”

土孩一脸明显是无奈的脸色：“是很可爱。”

“你也好可爱喔。”娃娃忍不住把土孩从天仙手里抓过来，抱在怀里玩，土孩竟然也不介意，好像已经习惯了似的，任由娃娃捏他的脸颊，把他抛上抛下的。

“不过你是不是把主宰的交代全都忘得一乾二净啦？”土孩忍不住提醒了一下天仙。

天仙愣了半响：“主宰？他交代了什么？”


土孩当场从娃娃手上掉下来，摔个四脚朝天，他好不容易爬起来后，唉唉数声说：“难怪其它天王都不喜欢你，要不是主宰不准我们互相残杀，不然我看你早就被其它天王杀得一乾二净了啦。”

“到底主宰交代了什么？”天仙一脸无辜的问。


“主宰不是受不了你老是妻子妻子叫个不停，所以叫你跟我会合后，一起把你的妻子抓回北大陆吗？”土孩一脸的不满：“你知道我等你会合等了多久吗？要不是猜想到，你可能会直接冲到中央大陆来，我搞不好还在北大陆等你呢。”


抓娃娃！原本听天仙和土孩谈话，而笑到要岔气的我笑容僵在脸上，电光火石之间，我牵过娃娃的手，狂奔向特训场的门口。不知道为什么，我有种不赶快进去，或许娃娃就会永远消失的感觉。

“想跑，土墙！”土孩那稚嫩的童音响起，而我前方的地面突然突出一道高墙，我差点煞车不及而撞上去。

“拦住他们，我先把娃娃带进特训场。”我对着身后的伙伴大吼，但其实，大家早就动了起来，所有人都开始攻击土孩和天仙。

等等我马上回来，看着奋战中的同伴，我索性抱起娃娃狂奔，心里暗暗祈祷，千万不要有人出事啊！

“靠！我跌倒啦。”脚下一绊，我大声的喊出这个事情，然后是一声很大声的砰。

我痛哼两声后慢慢爬起身来，正想继续跑的时候，却发现手里的娃娃居然不见了？我吓得东找西看，还没找到娃娃，却先听到天仙破口大骂。

“你搞什么鬼啊，差点把我妻子给摔出去了，要是摔痛了她，我看你怎么负责任！”

我抬头一看，天仙正抱着娃娃飘在天空中，糟糕！天仙该不会就这么把娃娃带回去吧？


“真是得来全不费工夫……”土孩一脸的无奈，外加摇摇头看着我：“真不知道为什么主宰要把你这种莽撞鬼当成第一敌人，还说要亲手收拾你，要我们不要杀你。”

土孩踩着滑板滑到天仙的身边：“走吧，回北大陆去了。”

“不要！我不要去北大陆！”娃娃吓得脸色发白。

天仙却露出一副受伤的表情：“为什么？妻子不想跟我回去吗？”

“我不要去北大陆，我要跟大家在一起。”娃娃的眼泪几乎快掉下来，她哀求的说：“不然天仙你留下来好不好？”

天仙居然真的喔的一声：“好，妻子不想去北大陆，那我留下来好了。”

土孩第二度从滑板跌落下来，这次还是从十几公尺高的地方摔下来，疼得他哇哇大叫好一会，才有余力说话：“你、你别胡闹了，天仙，你打算背叛主宰吗？”

“什么背叛主宰？我只是想跟妻子待在这边而已。”天仙露出满脸的不解。

跟这家伙根本讲不通嘛！我在所有人的脸上都“看”见了这句话。


土孩抚着额头想了良久，才无奈的说：“好吧，你就先留在这里，反正这里这么多NPC，应该足以保护你不被人类杀死了，我先回去问问主宰，再决定怎么处理好了。”

“唉唉，被其它三大天王知道，肯定又要更讨厌你了。”土孩一边抱怨着，一边踩着滑板往北方滑走。

我们仰望着土孩离去，再左右看看乱七八糟的景象，再无奈听见又是两声啪啪的巴掌声，现在到底是要怎么办？

“现在外面NPC横走，还有天仙又要留下来，计划该怎么办？”我脑袋目前一片浑沌，只得把问题丢给后面赶来的，我的智囊团。

小龙女紧皱着眉：“天仙……应该不是被派来监视无垠城的举动吧？”

“应该不是吧，他刚刚还拼命要拉着娃娃去飘仙洞玩。”我老实的说。

“如果生命主宰白痴到会派那家伙来卧底，那他就应该叫生命猪仔，而不是生命主宰。”明皇毫不留情的讥刺。

“不过这样就得改变策略了。”小龙女揉着太阳穴：“该怎么办才好？”


居冷冷的开口：“为什么要改变策略？在北大陆开战和在中央大陆开战都一样，反正这场战役主要的目的是引开生命主宰的注意，好让杀生小队能够趁机杀到生命主宰身边。”

“不过我们得先找到替代品。”居闭上眼沉吟：“如果战役里王子等人没有出现的话，肯定会被生命主宰发觉我们的计划。”

“小龙女，叫你们的设计师弄个易容术技能出来，这种小事应该不会办不到吧？”居质问着小龙女。

“应该可以。”小龙女略微思考后说。

“这样应该就可以了……”居紧紧皱着眉头：“虽然我心底一直有点怀疑。”

“怀疑什么？”我好奇的问。


居迟疑了一下说：“我认为生命主宰对我们的一举一动根本了如指掌，从他派小熏来诱惑剑心，企图让剑心加入他们那方，但是却对阳光没有任何举动，这点就可以知道，他可能知道阳光跟晴天之间的事。”

“但是这件事情发生在公司封锁生命主宰之前，生命主宰会知道这件事，也没有什么好奇怪的吧？”小龙女不赞同的说。


“不，我认为他现在对我们还是了如指掌。”居冷静的说：“现在仔细想想，生命主宰对第二生命掌控权很大，他可能有上百种方法来知道我们的一切举动，例如说：做一个跟蚊子一样小，甚至更小的NPC来窃听我们的谈话。”


“那不是糟糕了吗？我们要偷偷去北大陆的事情，他可能早就知道了？”我吞了吞口水，光是在生命主宰不知道的情况下去杀他，这种成功机率就有够低了，现在生命主宰居然还知道？那不是有去无回了吗？


“嗯，虽然我不知道，为什么他不杀我们？除了之前的杀手，他再也没有派任何人来杀我们，之前我一直认为，我们根本不可能成行，生命主宰至少有上百种方法可以干掉我们。”居一副想破脑袋的样子：“不合理，真的不合理。”


“他的目的不是把所有人类赶出第二生命吗？”居狂抓完头后，喃喃自语着：“只要派出一堆装载HD程序的NPC来大杀特杀就好，为什么迟迟没有举动？为什么只是威胁我们？”

看见居这副德性，我深深觉得智商太高也是不好的，容易想太多而想破脑袋，像我，多好啊！我一点都不了解这有什么不合理的。

他在等你。

一个熟悉的声音突然传进我耳里，这不是天仙的声音吗？但是天仙明明跟娃娃在城外玩？而且我看大家好像对这句话都没反应似的。

生命主宰一直都在等你，王子，去吧，到北大陆去找他！晚了，可能就来不及了。

“来不及什么？”我惊呼，但是只接到大家投射过来的疑惑眼神外。

快去！他在等你。

“在等我？为什么？”我疑惑的问，但是天仙再也没有回答我。

“王子？”居担忧的看着我。

我茫茫然的转头，到底是怎么啦？事情怎么越来越复杂了？生命主宰等我干吗？等我陪他喝茶喔？

第七章出发的前一天

“你真的决定要在明天出发？”南宫罪不敢置信的问了我好几次。


“对！”我也不厌其烦，一次又一次的回答他，我知道，明天出发或许太突然了，但是我有种预感，越快到北大陆越好，不是天仙的话让我这么觉得，而是一种更奇特的感觉，好像……北方大陆有什么东西在呼唤我，我甚至觉得明天出发都太晚了。

“二十一天的期限还没到，何必这么急？等想出好办法来也不迟……”小龙女有点犹豫的说。

“我一定要去，那里有东西在呼唤我。”遥望着北大陆，虽然我也不知道到底是什么在等我？生命主宰吗？不可能吧，他等我干嘛？等我去砍他喔？


“有东西在呼唤你？”大伙的脸上都出现了奇怪的表情，这也难怪，又不是奇幻小说，怎么可能会有东西在呼唤我呢？连我自己都觉得我是不是压力过大，导致幻听的产生。

“我相信你，王子。”小龙女突然激动的说。

“真的吗？”真是太感动了，我以为小龙女会第一个骂我神经病。

“对呀，你刚刚遥望北大陆的时候，居然看对方向耶！这真是太神奇了，一定是有东西在引导你。”小龙女握紧拳头激动的说。

喂……

“有谁愿意在明天跟我一起去的？我不勉强，你们可以等到准备周全了再去也没有关系。”我看着众人。

大伙都一阵沉默，不会吧？没人愿意跟我去？那我真要考虑一下，自己是不是要明天去了。

“非常队永远都一起行动！”阿狼大哥缓缓的开口，而羽怜大嫂也露出鼓励的微笑。

小龙女没好气的说：“要是你让我死得不明不白，我保证我会杀到你家去。”

杀到我家？你要来看看我弟是不是真的那么帅，顺便见见我爸妈，你未来的公婆吗？

“王子殿下在的地方，永远都有居！”居照样夸张的作了个揖。

娃娃扑进了我的怀里，一张小脸连半点犹豫都没有：“呵呵，我要跟王子哥哥走。”

“我也去。”风无情淡淡说了一句，还顺便用密语丢了句笨老姐给我。

“我绝对会跟着你走，没有你，我不会在第二生命里。”说这话的，是邪灵，永远都是那么疼我的卓哥哥。

“是朋友，当然跟着你走。”南宫罪说话还是这么一针见血，丝毫不拖泥带水。

“走吧走吧，我夫妻俩也想看看生命主宰到底是美到什么地步！”神经兮兮和蛋蛋也笑得开心。

冬凯则是无奈的摇着头：“虽然没钱赚，搞不好还会大赔特赔，不过既然公主都去了，我们没去保护公主，还赖在这里不动，这未免也太不象话了。”

“小龙女你要去啊，那我也要去。”大家非常整齐划一的转头避过不死男的闪闪眼神光波攻击。


“我和晴天都要去，我们要为了自己而奋斗！”阳光抱住了晴天，眼神中的坚决不退让，和我初见他那种慵懒，天真烂漫大不相同……但是这样的阳光却更吸引人。

“……”

奇怪了，剑心明明没有说半句话，但是大家自动自发的就会看向他，然后自动自发脑袋就会出现“……”，这个“……”大概是默认的意思吧。

“我去，能打斗就好。”另一块冰块，冷狐，也开口说话，眼里充满着对战斗的狂热，绝对不是因为我。

满满的感动充斥着我，想不到大家都愿意跟我去，我真诚的道谢：“谢谢，真的谢谢大家。”

“朋友谢什么谢。”神经兮兮夹住我的头，拼命弄乱我的头发，我也大笑了起来，跑去偷亲蛋蛋当做报仇。

“啊，可恶的小子，你不知道朋友妻不可戏吗？”神经兮兮冲了过来，一把把我撞倒。

我哈哈大笑着，心底无限感动，不管是神、还是佛祖，阿拉也无所谓，谢谢你让我拥有这些好伙伴！


大家胡闹了很久，才纷纷散去，只剩下闲闲没事干的总裁之女小龙女，和我这早上没有课的混混大学生，这时，小龙女才担忧的问。“你说天仙要你赶快出发，会不会是个陷阱？”

“不知道耶。”我耸耸肩：“反正现在唯一一条路就只有杀进北大陆，干掉生命主宰而已，这点连居都无法否认。”


“而且居不也说了，我们的一举一动都在生命主宰眼里，那早去跟晚去也没有差别了。”我无所谓的说，而且我实在很在意天仙对我说的话，我有种直觉，总觉得一定要听天仙的话赶快去，不然肯定会后悔的感觉。

小龙女沉默了一会，终于开口：“王子，你还是坚持要自己装上ND吗？”

“嗯。”我坚定的点点头，这点我从来都没后悔过。

“也好，也只有你……由你来解决，我想也好。”小龙女带着淡淡的哀愁。

“怎么啦？”我真是吓到了，小龙女居然会散发出一种叫哀愁的东西？这还真是惊人，通常小龙女除了散发好色光线以外，就是杀气了。

小龙女带着点尴尬说：“其实告诉你也没有关系啦，生命主宰的外表设定其实是我决定的，而且是根据真人的模样做的。”

喔喔喔，根据真人，不会吧？有人长那么帅喔？我忍不住吞了吞口水：“那人在哪里？改天带出来给我看看吧？”

“他逃亡了。”小龙女的脸沉了下去。

“逃亡？”我有没有听错？生命主宰是用逃犯的脸来设定的？那肯定能达到不错的通缉效果……


“嗯，其实他是第二生命的核心人物，说他是第二生命之父也不为过。”小龙女看来似乎说得轻松，但是我很明显看出她的僵硬，还有不知道是爱还是恨的眼神，或许两者都有吧？


“他的名字是龙典，是一个很强的程序设计师，不，应该说在程序的领域里，他如果称第二，那绝对没有人敢说自己是第一。他一手打造了第二生命，成为我父亲最得意的左右手，在我父亲的公司里，他是要风得风要雨得雨。”

“那为什么要逃亡？”这样的人还会逃亡？难道是要逃离小龙女的魔掌吗？

“因为他偷偷用第二生命来做不被允许的实验。”小龙女的脸色严厉：“他利用公司的名义和金钱来招募实验者，作违法的人体实验。”

“用第二生命来做违法的实验？第二生命不过是个游戏，能够做什么实验？”我有点疑惑，顶多不就是做个游戏测试吧？这样有需要逃亡吗？

小龙女沉默了很久很久，最后，她终于开口：“我不知道我为什么要告诉你，或许是因为愧疚吧，对那些人的愧疚。”

“他让那些实验者玩游戏，而且是暂时扮演NPC的角色，然后截断他们的脑电波，让他们在游戏里出不来，最后杀害他们的身体。”

杀人？我张大了眼：“为什么要这么做？”

“他想实验人是不是能够真正活在游戏里，进而得到永生。”小龙女冰冷的说。

我倒吸一口气，我怎么老是遇到科幻电影里会遇到的情况？我赶紧又问：“那些人呢？真的活在游戏里了吗？”


小龙女幽幽叹了口气：“唉，我们本来以为实验是不可能会成功的，因为那些人死亡后，那些NPC又恢复到跟原本设定的NPC一样，根本没有人类的感觉，虽然如此，我们也不敢删掉那些NPC，但是谁知道……过了这么久才出事。”

好像有什么在脑海里断掉似的，难不成……我轻声的问：“剑心和阳光？”

小龙女沉重地点点头：“他们都是。”

“我的天啊！”我倒吸一口气，原来真相是这样！剑心和阳光原本都是真正的人，他们都是活在游戏里的人类！

难不成，以龙典为蓝图的生命主宰也是？我忍不住开口问：“难道生命主宰就是龙典吗？”

“我不知道。”小龙女摇摇头，嘴里带着苦涩：“他后来连一点消息都没有，或许他真的只活在游戏里了也不一定。”

“是呀，生命主宰搞不好真的是他。”我暧昧一笑：“所以小龙女你才要我去解决前任情人吗？”

小龙女的脸颊一红：“什么前任情人，我跟他没有关系。”

我呵呵笑着，还拼命护着头，以免被难得害羞的小龙女暴栗到死，但是我心里却不免纳闷，那天仙为什么说生命主宰在等我呢？要等，也该等小龙女吧？

“你真的要把ND装在你身上？”

我和小龙女在打打闹闹时，一个声音突然插了进来，我抬头看去，却是没有半点笑容的居，他从来没有用这么冰冷的眼神看我，我不免心慌了起来。

“你真的要把ND装在你身上吗？”居再度问了，眼里带着愤怒，连拳头都握得死紧，我惊愕地看着这不像居的居。

“呃，我看我先出去好了。”小龙女吞了吞口水，吓得一溜烟就跑了，你也太没义气了吧。

“回答我！”居愤怒得冲上前来抓紧我的肩头。

我看着居充满血丝的双眼，吓得连话都快说不出来，居是吃错药了吗？他从来没有对我这么凶过，这让我很不适应，也很害怕。

“是呀……”最后我终于从牙缝挤出一句话来。

“你会永远消失的，你会永远消失的，你知道吗？”居大吼着。

“我知道啊。”我挣脱开居的手：“但是我一定得去做，为了剑心、为了阳光，还有为了生命主宰！”

“那我呢？”居突然喊出这句话：“你消失了，我该怎么办？”

我突然愣住了，原来居是因为这点而生气的。

“你一点都没有想到我吗？一点都没有吗？”居的眼中充满着悲，一滴泪缓缓从他的眼滴下，我忍不住伸手去接住它，望着它发愣。


“王子……”居突然紧紧地把我搂住，我正觉得不妥，想挣开的时候，居却用哀求的语气说：“不要推开我！我知道我的力量比不上你，但是求你，求你不要推开我。”

听着居哀求的泣音，我真的真的无法动手推开他，只得静静的任由他抱住，任由他抱住我低泣着，任由他的哭声撕裂着我的心，过去的记忆也不停的涌上来……

亲爱的王子殿下，如果你记不起居里亚斯特斯的名字，那就叫我的小名好了……叫我居……


王子就好像一朵带着锐刺的玫瑰，如果我事先知道这锐刺，或许我就不会拿起这朵玫瑰，但是现在我已经拿起他了，也闻到玫瑰的芳香，看到了玫瑰的娇美，现在如果我放下这朵玫瑰，我心所承受到的痛苦，要比鲜血淋漓的手更痛，所以，我放不下。


不管你是谁，我都不在意……我相信现在的你就是真实的你，就像现在的我才是真实的我一样。其它外在条件都不重要，不管性别、外貌、或是现实中虚假的性格都是不重要的……

如果可以用我的泪水换你的笑容，那再值得不过了。

“对不起，居，我总是让你心痛。”我轻轻抚着居柔顺的长发，为什么我总是让这个男人哭泣？让这个永远默默守着我的男人心碎？

“我一直都没有注意到你的感受，真的对不起。”我真诚的道歉，打定决心不再这样忽视他。

“什么我都不在乎，只要你不要离开我，不要忽视我就好。”居原本已经抱紧的手又再度收紧，似乎深怕我会消失似的。


“你放心吧，不管这件事情最后的结果是什么，我都不会永远消失在你面前，我保证。”我捧起居的脸，轻轻在他额头一吻：“如果王子消失了，我保证你会见到真正的我。”就算第二生命没了，我还是得去上闵居文的课啊。

“王子……”居终于放下一颗心似的，他轻轻放开了我，带着歉意的眼神：“对不起，王子，我不该在出发前，让你这样烦心。”

“我……”我不在意……这句话都还没说出来，门却突然砰的一声打开，还顺便跌出两个窃听犯。

“吼，叫你把门拉好，你看啦，没得听了。”压在上方的小龙女怒吼着。

而身在下方的风无情则不甘心的回嘴：“还不是你一直压，该减肥了啦。”


“你说什么？你嫌我肥？”小龙女的双眼怒火乱喷，我看我弟这次死定了，不知道女人有三不可嫌之吗？第一，长相不可嫌，只要说一个丑字，就算你拿钻戒、保时捷外加洋楼去赔罪，她还是会一辈子记得那个字；第二，身材不可嫌，理论同前面；第三，她的男朋友不可嫌，敢嫌她男友，那表示你藐视她的眼光，藐视她交男友的能力，藐视她未来的长期饭票……扯远了，总之，我弟这次恐怕不得善终了。

“居，我们先离开吧。”我冷静的说。

“可是小龙女看起来好像快宰了无情，不用劝架吗？”居有点担忧的看着身上怒火万丈的小龙女。

“不用啦，他们两个打是情，骂是爱，不要阻碍他们谈情说爱了。”我推着居的背，把他推出了门外。

而且说不定，这是他们两个最后一次这样打打闹闹了，我有点哀伤的看着他们俩，这次或许真的十死无生了吧？

“王子。”小龙女却突然喊住我。

我回头，一脸的疑惑：“干嘛？”

“ND程序我已经让设计师装在你的角色身上了。”小龙女把脚从我弟的要害部位……游戏设定是次要害部位的地方移开，一脸严肃的说。

装在我身上了？怎么一点感觉也没有？

“当你要启动ND的时候，就喊出ND终结程序启动，喊完这句话后，你身上会闪白光，这就表示ND程序已经启动了。”小龙女仔细解说着。

我正要点头表示我了解的时候，居却说话了，而且是冰冷的语气：“这样不会太明显了吗？生命主宰肯定会发现王子身上有ND程序。”

“可以在见到主宰前先喊……”小龙女有点犹豫的答。

“而且为什么不在所有人的身上都装载ND？这样胜算不是更大？只有王子装载的话，要是王子失败了，一切不是都完了？”居咄咄逼人的问。


“啊，对耶，小龙女，你要不要多在几个人身上装？这样比较保险。”天晓得我能不能干掉第二生命之神？我看我成功的机率似乎还挺渺茫的，为了剑心和阳光，还是多几个人装ND的好。

“王子，你别插话。”居一副非常不高兴的模样吓了我一跳：“我不相信一个堂堂的游戏公司会没人知道多弄几个ND比较保险这件事。”

最后，居一针见血的说：“你瞒了什么事？”

小龙女却露出一副欲言又止的表情，眼中充满着愧疚，眼神甚至避开了我，小龙女真的瞒了我什么事？

“小龙女？”我真是越来越不懂小龙女了，有什么事情需要瞒着我吗？

小龙女又叹了口气：“王子，你能跟我保证，不管发生任何事情，你都一定会杀死生命主宰吗？”

“你在说废话啊？”我是更加不懂中的不懂，不然我明天是去北大陆干嘛？郊游喔？


小龙女闭上双眼，像是在对神父忏悔似的：“王子，我瞒了你很多事，但是我发誓，这件事情完后，我一定会告诉你全部的事情，但是现在，对不起！我不能说。”

我有点愣住，小龙女瞒了我很多事情？可是……瞒我干嘛？

小龙女挣开眼睛，直直的说：“我只能跟你说，只有你能杀死生命主宰，所以把ND装在别人身上，是一点用处也没有。”

只有我能……杀死生命主宰？这话是什么意思？


“胡说，主宰是不会被任何人杀死的！”一个恶狠狠的声音突然从我背后传来，这不是我熟悉的人的声音，我正想转头看的时候，却整个人好像被吸力超强的吸尘器吸住似的，我居然一点反抗的力量都没有，只能任凭这个不知名的人把我凌空抓起。

“王子！”居、小龙女，还有原本倒在地上装死的无情全都往我身后攻击，但是看他们的眼神我就知道，攻击无效！

我在半空中苦苦挣扎，但是好像有无情的手强而有力的抓住我的后颈似的，我怎么都无法挣脱，甚至渐渐地感觉到一股温而腥的液体从我后颈流下……


“该死！”我奋力拔出黑刀，往身后一砍，在我还没砍到任何东西前，我又被一股巨力抛了出去，重重摔在墙上，然后跌在地上，只觉得我全身好像都快散架了。

“王子。”居奔了过来扶起我，着急心疼的眼神显露无遗。


我抬头朝那个不速之客看去，一个风般的人出现在我眼前……半透明、飘在半空中、长长的衣物随风而飘动……一个名字跳进我心里，流风，天仙说过的四大天王！我直觉性的认定，肯定是流风。

“你到底有什么值得主宰重视的？”流风用打量的眼神看着我，不屑的语气说：“这么弱，还想杀主宰，真是天大的笑话。”

“你是流风？”我站了起来，认真的问。

流风眉微微一抬：“那个白痴天仙告诉你的？他在哪？”

“你来无垠城干什么？”我心头一惊，土孩在走之前不是说，其它三大天王都很讨厌天仙吗？该不会流风是冲着天仙来的吧？


“哼，我高兴去哪就去哪，还得你同意吗？”流风不满的吼着，而在他狂吼的同时，周围突然狂风大作，吹得我几乎要闭上眼，可是一股不爽的感觉让我死命睁开眼睛，这个流风未免太屌了点，不海扁他一顿的话，那我也不用杀生命主宰了，恐怕我现在就会憋怒气憋到吐血而亡。


“你高兴去哪我是管不了。”我冷冷的说：“但是你进的是无垠城，不巧我正是无垠城城主，那就不容你在这边放肆。”

流风一愣，却哈哈大笑起来，一边笑一边断断续续的说：“你？不容我放肆？哈哈哈，你能对我怎样？要不是主宰不许，我一个人就可以杀了你。”

真是欠扁的家伙！我头爆青筋，我举起黑刀冷冷的说：“试试看吧！”

“哼，来啊。”流风挑衅的勾了勾手指。


太欠扁了！我刚举起黑刀，就觉得我身边的狂风大作……哼，想用风来阻挡我吗？没听过，风势会助长火势吗？一瞬间，我将身体整个贴近地面，以滑垒的方式滑到流风的脚下，流风出现吃惊的神情，风马上变成螺旋状绕在流风周边保护他，好机会！


“火焰斩！”我将火焰燃上黑刀，顺着风势狂斩，如我所想的，风助长了火势，流风身边的螺旋形风很快的变成小型的火焰龙卷风，流风吃惊地马上散去风势，以免被火焰龙卷风所伤，却不知道这正是我所想的，失去了风的保护，我看你是不是还那么强。

抓紧了机会，我大喊一声：“龙卷斩！”我整个人变成旋转的锥子朝流风刺过去，这是一招即使不直接命中，都可以伤人的招式。


“呃！”流风实时往后退，避开这要命的一击后，他愤怒的看着肩头上鲜红的血渍，而我当然是爽得不得了，一出手就重创……好吧，我承认流风只有受到一点擦伤，但是至少见血了嘛，总算是报了他刚刚把我丢到墙上的仇。


“你！”流风的眼渐渐从蓝色变成了血红色，周围的风更是像乱流一样到处乱窜，甚至割得我的肉生痛，我低头一看，许许多多细微的血痕慢慢在我露在盔甲外的肌肤上出现。

我苦笑，刚刚那下子好像真的激怒流风了……生命主宰身边的四大天王之一，我打得赢吗？

“超音追魂箭！”一道半透明的箭突然划过了流风的脸颊，一道鲜血顺着流下，而流风那楞住的脸害我忍不住发笑。

“好样的，居。”我哈哈大笑着，想不到居会突然出击，让这个四大天王之一再度吃了个鳖。

“可恶的人类！”流风怒吼着，在原地瞬间消失。

人呢？我惊讶的愣住。

“居！”小龙女突然惊叫，我心头猛跳一下，瞬间回头……

血淋淋的心脏出现在原本无一物的流风手上，而居胸前却开了个血洞……

“居！”

《1/2王子》第七集生命的消逝（全文字）作者：御我

第一章超级战舰

居的心……


我想都没想，直接朝居扑了上去，但是可恶的系统却比我更快，居在我眼前消逝成点点白光，他的脸上还带着无憾的微笑…而我整个人重重的撞上地面，只觉得一股想哭的冲动涌上来……



居消失了居消失了居消失了！慌张在心底慢慢泛开，居他真的消失了吗？他不会再出现了？那个嘻皮笑脸、总是任我打任我骂、总是默默站在我背后的居消失了？


“王子，你发什么呆啊？流风还在这里耶。”小龙女气急败坏的喊。


我含着泪抱住小龙女：“小龙女，居消失了，怎么办？”


我怀中的小龙女突然身子僵了一下，两只手扣住我的头，卡的一声把我转向流风……呜，血少了好几百滴……


小龙女一字一字的说：“我说，流风还在这里，你是听不懂吗？”


“我知道了，我会为居报仇的。”我双眼发红的看向流风：“他让居消失了，我拼上这条命也要帮居报仇！”


后脑杓一阵剧痛后，我跟大地来了个全身式接触，还来不及搞清楚状况，就听到小龙女批哩啪啦的开骂……


“混帐东西！你是把我的话当作耳边风嘛，我之前才说HD的设定是，杀死了玩家后，NPC也会跟着消失，现在流风好端端的站在那边，你还在那边念居消失了，简直是不把我之前的说明听在耳里！跟你说明根本浪费我的口水，比对牛弹琴更没建设性。”



我头抬了起来，双眼发亮，这么说居没有消失噜？不行不行，我要确认一下，马上开了密语频道，急匆匆的问：“居居居！你还在吗？”


“我在啊，王子你小心流风，我马上去把大家叫出来帮忙。”居着急的回话。


我感动的听着这句话，居还在耶，太好了！


“王子！你有没有听我说啊，流风还在！你趴在地上不起来，是打算让他方便杀你吗？”小龙女的声音听起来已经濒临暴走的边缘，我赶紧跳了起来，黑刀也拔出来，谨慎的看着流风的举动。



“放心，主宰不许我们杀你。”流风冷冷的说：“不然刚才你应该死上千遍了。”


“主宰为什么不许你们杀我？”我突然好奇心大起，之前土孩也说不能杀我，现在流风也这么说，真让我有一种奇特的感觉，生命主宰是不是……不想杀我呢？而且是专门针对我而已，从流风可以毫不在乎的杀死居，却迟迟不杀死我这个真正惹火他的人就可以看出来。



“我不知道，但是主宰的命令是绝对不可以忤逆的。”流风冷冷的回应。


我偏着头想，嗯，生命主宰不准流风杀我，流风也说他绝对不会忤逆主宰的命令，这两句话加起来好像等于，流风绝对不会杀我！想到这，我露出阴阴的微笑，既然如此，那我还有什么好顾忌的？



“你纳命来吧！”拔出黑刀，我想也不想的冲到流风的身前，马上手起刀落，打算狠狠教训流风一顿。


流风却从从容容的躲开，眉一挑的说：“你想杀我？”


“废话，不然我是要拿刀帮你抓痒吗？”我理所当然的喊，手上的黑刀可也没闲着，直砍横劈，却没有一刀砍得中流风行云流水的身影。


“人类还真是自不量力的代表啊。”流风不屑的摆摆手。


听到这话，气得我差点拿刀砍人……呃，我好像已经在砍了。不过话说回来，流风说得也没错，只凭我一个人根本动不了流风，心头寒意冒起，那我动得了生命主宰吗？



我用力晃了晃脑袋，我还有同伴啊！大家同心协力，一定可以打败生命主宰的！


“王子。”居的声音从背后传来，还伴随着许多人的脚步声，不用回头我都可以知道，肯定是居“绕人”来帮我了。


流风的脸一沉：“差点忘了，人类还是以多欺寡的代表，哼。”


我有点恼怒的回：“喂，你可是BOSS耶，游戏设定本来就不可能让玩家单挑BOSS了，这跟人类还是NPC没有关系！”


“啊啊，开始找借口了。”流风露出果然如此的表情。


这家伙真是比我弟加上小龙女还欠扁，而且还跟天仙一样都说不通，简直是超级难搞的类型，真是的，生命主宰都把属下放牛吃草吗？先是天仙赖着不走，现在又来个流风，把我无垠城当作托儿所啦？



“王子，我们一起解决他。”居的眼睛冒出熊熊烈火。


我还来不及开口回答，流风却抢先开口了：“你们这点人连天仙都杀不了，更别提我，放心，我也不打算杀你们，我是来收拾天仙那叛徒的。”


“你要杀天仙？”我有点疑惑：“主命主宰不是不准你们自相残杀吗？”


“是不准我们自相残杀。”流风露出了奸险的笑容：“但是天仙背叛了我们，当然就不算是‘我们’了。”


这根本就是强词夺理，居和我都露出了奇怪的表情。


流风的脸色突然转变，变得狰狞起来，他威胁的冷吼：“天仙在哪？再不说，我就血洗无垠城。”


说完，我就听见城堡起了剧烈的震动，风声呼啸而过，四周的窗户都被狂风震碎，我感受到，风势竟强烈到我竟然得使劲吃奶的力气才有办法站稳。


碰！我吃惊的回头一看，只见居和许多无垠城的人都贴在墙上，拼命用手挡住那几乎可以说是割人生痛的风。


欺人太甚！我怒吼着：“不知道！就算知道也绝对不会告诉你。”


“什么事情绝对不告诉流风？”


我冷哼一声：“当然是天仙的下落……”咦？这个声音好像是……我转头一看，下巴差点掉下来，天仙正站在门口皱眉，而他手一挥，天缎凭空冒出来，代替了破碎的玻璃挡住风势，而室内总算回复到无风的状态。



流风一见到天仙，马上暴怒的吼：“叛徒！你总算出来了，看我代替主宰来消灭……”


“啊，流风，好久不见了。”天仙像看到多年不见的好友似的，热络的朝流风走过去。


流风脚下一绊差点摔倒在地，他赶紧站稳，后冷笑一声：“狂风之击！”


我心头警钟响起，马上朝毫无防备的天仙飞扑过去，而在我扑倒天仙的同时，数道螺旋钻型的风把方才天仙站的地方给炸钻破一个大洞后，还传来数声炸裂声。


我回头看见那个可以让我从三楼直接看到地下室的大洞后，简直是怒不可遏：“你太过分了，天仙好歹也是你们的一员，你想杀死他吗？”更重要的是，这么大的洞要多少维修费啊？羽怜大嫂肯定不会放过我的！



“你说对了。”流风的脸蒙上了阴影，几乎没什么动作的他居然开始比起了奇怪的手势，这肯定不是普通的攻击！


“所有人马上离开这里，快！”我怒吼后，众人都狂跑向门口，只有居还犹豫的看着我，但在我的飞腿一踹之下，居也飞出了门口，而后在我眼神威胁下，他终于开始逃命，至于小龙女……她不用我担心啦，第一个跑的就是她了。



我往流风看去，正巧看到流风静止不动的怪手势，还有他脸上那满足的笑容……惨了！把天仙扛在肩头后，我下意识的选择了破窗而出，虽然这有三层楼那么高，但是我敢肯定流风这击绝对比跳楼恐怖得多。



身处半空中，背后传来恐怖的爆炸声和四处乱飞的石块，而游戏里的地心引力也老实不客气的让我开始往下掉。喔，真是太棒了，说不定我摔死的同时，还可以顺便被石块埋掉，连坟都不用挖了……我有点无奈的自嘲。



但是，我却停在半空中不动？我疑惑的抬头，正巧迎上天仙的眼神，异常冷静成熟的眼神，看得我差点怀疑这真的是天仙吗？但是突然间，天仙调皮的对我眨了眨眼，变回那个迷迷糊糊，心智年龄不知道有没有五岁的天仙。



天仙的身体慢慢浮了起来，而我也随着飘了起来，嘿，在半空中漂浮的感觉还真不赖……我的天，我瞪大了眼看着城堡，我的无垠城堡……怎么剩半边啦！


我惨白着脸看着城堡，大家辛辛苦苦建起来的无垠城堡如今却有一半变成了石块堆成的废墟，居费尽心思的设计，羽怜大嫂拼命的凑钱，大家当免费建筑工，还有当城堡建起来时，大伙的感动……一切都毁于一旦！



我突然平静下来，平静得连脸上都没有一丝表情，或许是根本没有表情可以表达我现在的……愤怒！


“流风，主宰会生气的。”天仙皱眉看着流风。


流风怒吼：“我才不管，我不满你很久了，像你这样的叛徒根本没有资格当我们的同伴，主宰早就该收拾你了。”


“主宰不准我们互相残杀，也不可以阻止王子去北大陆，你不可以忤逆主宰的命令。”天仙喊着。


我愣了半响，主宰不准四大天王阻止我去北大陆？但是他明明派了这么多装载HD的NPC来威胁我们不准去北大陆，这到底是怎么回事？


“我才不管，我要毁了这个该死的地方，灭了你、杀了王子！”流风的眼中散发着残酷，随即又比出一堆奇怪的手势。


“天仙！快阻止他。”我着急的喊，城堡的毁坏已经够让我心痛了，要是连无垠城都消失了，那我该拿什么脸去面对大家？


原本已经开始念着古怪咒语的天仙，却突然停了下来，呆呆的看着天上，急得我伸手掐住天仙的脖子狂摇。


“主宰？”天仙不敢置信的吐出这句话。


流风的脸上出现一丝惊慌，他慌乱的顺着天仙的眼神看，这一看，让他语气惊恐到极点：“怎么可能？主宰没有办法出北大陆的。”


我这时也注意到天空中多出的人，那血红的长发飘在空中，俊美的脸上有着奇异的魔纹的人，除了眼神没有那么宿命忧愁感外，和小龙女拿给我看的照片是一模一样，正是生命主宰的模样……但是，小龙女不是说生命主宰被他们困在北大陆的吗？



“流风，你违背了主宰的命令。”生命主宰说出了这句话。


呃，这句话怎么听起来怪怪的……啊，对了，哪有人用用第三人称来称呼他自己的，这是怎么回事？我大感困惑。


“你是谁？你……不是主宰吧。”流风怀疑的问。


“主宰的分身。”生命主宰……不，是他的分身解释：“主宰可以透过我来知道第二生命发生的事情。”


“回去吧，流风，主宰很生气。”生命主宰的分身面无表情的说。


“主宰很生气？”流风露出了慌张的神情：“好好，你跟主宰说，我马上就回去。”


离去前，流风还给了天仙一个恶狠狠的眼神，但是天仙却露出天真无邪的笑容，还跟流风挥手道别，气得流风差点又要扑上来，但是最后他却只是瞄了眼生命主宰的分身，然后讪讪然的飞走。



“生命主宰的分身是吗？”我冷冷的拦住正要离去的生命主宰分身，他停下来面无表情的看我，而我也冷冷的瞪他，我缓缓的举起手，把四根手指头屈起，留下食指直直伸出，比向毁损的无垠城堡，我再认真不过的说：“赔钱！”



“……”


“干什么？想赖帐吗？你知道无垠城堡是花了多少钱建的吗？”我拳头握紧、神情激动的怒吼，开什么玩笑，要是不把重建费拿回来，谁知道我去不去得了北大陆，说不定在中央大陆就被财政组和民生组分尸解体了。



过了好~几秒钟，生命主宰分身还是一动也不动，脸上连半点表情都没有，我不禁皱起眉眉头来，该不会这个堂堂的生命主宰、第二生命之神……的分身，还想赖帐吧？



生命主宰分身还是保持沉默，但他缓缓举起右手，比向半边毁损的无垠城堡，念了几句怪咒语后，神奇的事情突然发生了！


那些个石块残骸的居然动了，我目瞪口呆的看着他们自动自发的黏在一起，然后石块变成了墙壁，再来几片墙壁跌跌撞撞的合在一起，变成一个房间，而碎木片什么的也回复成椅子、桌子，然后跳到房间里摆好。



才没多少功夫，无垠城已经回复到它原本的面貌，哪有一点毁损的情况。我忍不住吞了吞口水，幻想着：“好方便的能力，如果我有这个能力的话，那就不用担心以后弄坏东西，羽怜大嫂会生吞我了。”



“这样应该可以吧？若没有事情，我走了。”生命主宰的分身没有感情的说。


我马上回过神来，大吼道：“等一等！”


“还有什么事情？”生命主宰的分身还是那副面无表情的死样子。


“你说生命主宰可以透过你来知道一切？”我疑惑的问。


“我的眼睛即是生命主宰的眼睛。”


“那好，你看着我，记得要看着我唷，头不要转开。”我调整好位置，确定自己在生命主宰分身的正前方后，我大剌剌的指着生命主宰的分身，气势凌人的喊：“生命主宰，你给我等着，我血腥精灵王子绝对会到北大陆去把你干掉，你最好乖乖把脖子洗干净等我，听见没有？”



“听见了。”生命主宰的分身突然轻轻的说，脸上一闪而逝的表情……是温柔？


我都还来不及响应，生命主宰分身却已经转身飞走，看得我真是……好生怨恨自己怎么不会飞……等等，如果当天去杀生命主宰的时候，他也这么一飞，那我哪能够跟着飞上去砍人啊？总不能叫天仙带我飞上去吧？



就算肉包子有竹蜻蜓，可以带我飞，但是我又必须分出一只手来抓住肉包子，剩下一只手真的能够杀掉生命主宰吗？我又不是神鵰侠侣的杨过，缺了一只手臂还是变得更厉害咧！



“王子，你没事吧？”居担忧的问，又补充说：“我们刚刚被压在石块下了，所以没办法来帮你，你没有受伤吧？”


我偏着头，答非所问：“居，有没有办法让玩家可以飞？”


“飞？”居先是疑惑的问，然后身子强烈震动了一下，严肃的说：“王子你想得没错，要是不能飞的话，根本不可能打得赢能够飞上天空的生命主宰，这件事我会去找小龙女商量的。”



“嗯，要是我能飞的话……”我冷哼两声：“我看火凰那个死家伙还敢不敢拐带我家肉包子飞飞。”


“想不到生命主宰居然造了个一模一样的分身出来。”小龙女突然钻了出来：“这下子可麻烦了，我们要偷偷摸摸去北大陆，好像是不可能的事情了，尤其刚刚还有个笨蛋对着生命主宰大喊要去宰掉他。”



我心虚了一下，但是马上想到居说，生命主宰是无所不能的，那他应该早就知道我们要去北大陆干掉他了吧？我才要理直气壮的开口反驳小龙女的笨蛋理论时，她却先一步开了口。



小龙女嘿嘿两声说：“虽然离出发还有段时间，王子你想不想先看看我们的交通工具啊？”


我的兴趣完全被引起来了：“我们的交通工具是什么东西？”


小龙女神神秘秘的一笑，扔下一句话：“跟我来。”


我怀着可以杀死很多猫的好奇心，跟了上去，而我的跟班─居，当然也跟着我的脚步走，还有另外一个小龙女的跟班─我老弟风无情，也亦步亦趋的跟了上来。


走着走着，不知不觉到了城外的湖泊边，虽然湖泊听起来好像是个小小的，没事还会有美女在里面洗澡，然后不小心被男主角偷看到的那种小湖面，但是这个可不一样，这个位于无垠城北方的湖泊可说是，大！



我得努力眺望，才能够勉强看见雾蒙蒙的对岸，脖子还得左右转动约两百七十度才能看见左右边界，说了这么多，重点是，我除了一堆水以外，什么都没有看见！难道我们这行人要游泳去北大陆吗？那我是不是该买件泳……裤？



不，重点是，要是那么容易就游得过去，那谁要付那贵得要死的船费啊，想想也知道绝对游不过去的，除非第二生命有人鱼族。不过话说回来，就算有人鱼族，我难道要重新投胎去选人鱼吗？



我看完光滑滑的湖面后，再看向居和无情，他们也都是一脸的疑惑，接着我们三人一齐看向唯一知情的小龙女，不明白到底她在搞什么鬼？


小龙女露出了‘嘿嘿嘿’的欠扁笑容后，对着湖面大喊一声：“超级海陆空三用战斗型战舰─挑战者号启动！”


什么？超级海陆空三用战斗型战舰挑战者号？不过……我想了想后开口问：“我是不是在哪里听过挑战者号这个名字啊？”


居一脸无力的回答：“那是在第一次升空时，还未出大气层就爆炸的宇宙飞船的名字。”


好一个超级不吉祥的名字啊，大概和船舶取名叫铁达尼号差不多不吉祥吧，我叹口气，正想跟小龙女讨论一下她的取名能力时，原本光滑如蛋黄的湖面已经激起了一堆涟漪，而后一个巨型的东西从湖里破湖而出，大量的水花差点把我给埋了。



我一边目瞪口呆的看着那个粉大粉大的，我以为这辈子只会在军训课里看过图片的战舰，一边吞着口水听小龙女得意洋洋的解说：“挑战者号，长五百公尺，宽两百公尺，可承载两千人以上。有三种变形：潜水艇、陆上行动式堡垒、还有浮空式战舰，在战斗方面，挑战者有一百门光子炮，三百门机关炮，还有一口足以毁天灭地的超级核子炮，绝对是进攻北大陆的好东西。”



“好厉害。”我惊叹道，这样应该不用担心还没到北大陆就被NPC给KO了。


就在小龙女以战舰为背景，喔呵呵的尖笑时，我却突然看见有几只奇怪的大触手从湖面伸出来，紧紧缠住阿波罗十三号，然后一个大大的章鱼头赫然出现，我瞪大了眼，眼睁睁的看着挑战者号被大章鱼缠住后，啪的几声，就像号称不沉，却在首航就给它沉下去的铁达尼号般断成两截，然后缓缓的下沉中……



不，我沉着脸，铁达尼号至少还有出航，我们家的挑战者号却连大海都还没见到……


“小龙女，船沉了。”风无情手指颤颤的指向湖面。


小龙女讪笑着：“怎么可能！挑战者号可是我们精心的杰作……”


大概是连居的脸色都不太好看，小龙女狐疑地转身看，恰巧看见挑战者号还剩一只核子炮在湖面上，然后被章鱼脚用力一拉，阿波罗十三号终于和大章鱼私奔，从此不再回头……



我看着小龙女已经化成石像的背影，缓缓的道出：“还是坐飞毯去吧，等等就去删选人员，飞毯挤一挤的话，应该能坐八个人。”


“扣掉非常队六个人，再加上阳光和剑心就八个人了，其它的人……”我皱紧眉头，然后回头望着我老弟，无情有可能会放弃去北大陆吗？我开口问：“无情你想不想去北大陆？”



风无情看向我，正张嘴要说话时却突然停住了，他双眼爆凸，又颤颤的举起手指比向我背后，然后仰天长啸：“好大的蛤蜊啊~~”


蛤蜊？我有点愣住，回头一看，果然有一颗巨大的蛤蜊出现在我眼前，我暗自猜测这颗蛤蜊难不成是我认识的那颗？


我旁边的居露出一张冷静自持的脸，上下打量着巨大蛤蜊，依我百猜百中的第六感来猜测，居的脑中肯定是充满了各种生物、地球科学等等可以探讨生物演进史的专业知识，试图找出这到底是哪个纪的哪个纲哪个目哪个种的蛤蜊。



“啊，肉包包的主人，我终于找到你了。”安瑞突然打开了两片蛤蜊壳，露出又白又粉嫩，看起来可口得不得了的蛤蜊肉，而肉上，当然，还有两颗大眼睛。


听到蛤蜊说话，居和无情呆愣住，但我倒是没半点惊讶，只是举起我的右手用力挥着：“好久不见了，安瑞。”


我赶忙把肉包子从包裹掏了出来，让他和安瑞叙叙旧。


“安瑞瑞！”才刚出包裹的肉包包，一看到安瑞，他就蹦蹦跳跳到安瑞身边，还跳进两片蛤蜊壳中，把安瑞的‘肉身’当作弹簧床玩。


我老弟在旁边拼命哀嚎：“蛤蜊居然会说话，蛤蜊居然……”


居也皱着眉，还喃喃自语着：“蛤蜊哪来的声带说话呢？”


不管那两个几近精神崩溃的人，我径自问安瑞：“安瑞，你怎么突然出来了，你不是说不想出来的吗？”


安瑞轻轻叹了口气：“受人之托，不得不出来。”


“受人之托？”我不太理解：“谁？他拜托你什么了？”


“那人的名字我不能说，但是他拜托我带你们去北大陆。”安瑞直说。


我愣了愣，安瑞要带我们去北大陆？怎么去呢？难不成坐在安瑞里面吗？虽然安瑞是蛮巨大的，但是那也是相对于普通蛤蜊来说的，实际上，蛤蜊不过比人高点，扣掉它自己的肉身，里面能塞进一个我就不错了，怎么可能带我们去北大陆呢？



“安瑞？”化为石像良久的小龙女突然爆出尖叫声：“你是神兽安瑞吗？”


我还来不及回答，小龙女已经冲到安瑞面前：“你真的愿意带我们去？”


安瑞晃了晃蛤蜊壳，应该是点头吧，我想。


“太好啦。”小龙女欢呼着：“我们有最强的战舰了。”


“小龙女，就算阿波罗十三号报销了，你也不要自暴自弃嘛。”我摇了摇头：“叫颗蛤蜊来当战舰，你不觉得太牵强了吗？”


小龙女面无表情的转向我，一手迅雷不及掩耳的拔出小刀，然后顺手一推，小刀就抵在我某个要命的地方，不，正确来说，是不会要命，但是会痛得不想活的地方。



我低头看了看那个我其实不需要，但是也不想被割掉的地方后，我马上变了张脸，非常严肃认真的说：“相信小龙女你会说蛤蜊是战舰，肯定有你的深意在里面。我仔细想了想，发觉这真是一个好方法，毕竟没有人……应该也没有NPC会想到，蛤蜊里面居然藏着刺客！”



小龙女撇了撇嘴，终于把凶器给收了回去，然后她用看香奈儿手提包的眼神看向安瑞：“它可不是普通的蛤蜊！是超级海陆两用的战斗型蛤蜊潜水艇─安瑞！”


“海里还说得过去，但是请问一下。”风无情还是冷冷的表情：“你有看过蛤蜊在路上跑的吗？”


小龙女没有回答这个问题，我也吞了吞口水，看到一片硕大的阴影朝我弟扑过去，被垄罩在阴影之下的无情才微微张大了眼睛，那片阴影的主人已经朝他重重的落下，还伴随着一句怒吼：“你歧视蛤蜊吗？”



鲜血染红了大地，伴随着烈士一去不返的凄嚎，我不忍心的别过头去：“无情，你安息吧，我一定会多煮一点蛤蜊当你的祭品。”


说完送别的话后，我转头看小龙女：“还是别卖关子了，安瑞到底要怎么送我们去北大陆。”


小龙女招呼了一下安瑞，安瑞终于离开那堆模糊的血肉，退回到湖里后，安瑞合上两片蛤蜊壳后，身形逐渐地变大，我满脸麻木的看着安瑞越来越大，到把湖给占据了三分之一，现在的安瑞别说是塞进我，我看就是塞个几百人都没什么问题。



我开始理解为什么安瑞可以带我们去北大陆了，但是，我还真没想到居然会有这么一天，我会被蛤蜊给吞……不，是‘放’到肚子里去。


希望，安瑞没什么海鲜的腥味才好。















第二章邪灵的消逝











“这是安瑞。”我对无垠城众人介绍着，看着他们目瞪口呆、呼吸困难的模样，我又加上致命的一句：“大家都准备好了吗？那就坐上去吧，要出发了。”


众人无言，最后南宫罪拼命挤出一句话来明知故问：“坐上什么？”


我理所当然的比向安瑞：“安瑞啊。”


“坐哪里？壳上吗？”神经兮兮瞪大了眼。


我默默走到安瑞的身旁，拍了拍安瑞的壳后，安瑞把壳给打开，然后一舌头把我卷进去(不要问我蛤蜊真的有舌头吗？我不知道，我以前吃蛤蜊也没吃到，偏偏他现在就是有。)，然后我就躺在软绵绵的蛤蜊肉上，舒服得像是躺在席梦丝水床上，不停有种昏昏欲睡的感觉。



接着，我感觉到有个人也被卷了进来，他被丢在蛤蜊肉上时，还激起阵阵肉波……他默默无言地躺在我旁边。


“好暗，有灯吗？”那人冷静的开口问，而我终于知道，原来被卷进来的是南宫罪。


我也冷静的回答他：“蛤蜊体内会有灯吗？”


南宫罪还没开口，柔和的亮光突然亮起，我和南宫罪都默默无语的看着天花板……不，是上面那片壳中央有着一颗正发出亮光的珍珠。


“这样可以吗？”安瑞细心的问道。


“可以，非常谢谢你。”南宫罪也非常有礼貌的响应。


接下来，大伙接二连三地被丢进来，不一会，安瑞的体内就横七竖八的躺了一堆人……


我舒舒服服的调整好躺的位置后，开口说话：“我来点个名吧，阿狼大哥？羽怜大嫂？”


“在这。”阿狼大哥和羽怜大嫂的声音从同一个角落传来，我转头过去后，发现羽怜大嫂正一脸娇羞的躺在阿狼大哥的怀里……嗯，非礼勿视，我把头转了回来。


“娃娃？”我才刚喊，两声巴掌声响起，还伴随着天仙的呜呜低泣。


“居、邪灵？”


“为什么要一起叫我们……”两人很有默契的异口同声问。


“小龙女？”我喊了，但是却没有回应：“小龙女？”


一个酣声响起，而风无情冷冷的说：“她睡着了。”


睡得也太快了点吧，汗，我继续我的点名：“晴天，虽然躺着很方便，不过不要趁机把阳光给吃了喔。”


“呃，我……不会的啦，应该……”晴天的声音怎么听起来有点心虚？


“剑心？”我喊了剑心，冷狐这家伙就不用叫了，反正剑心在的地方就有冷狐嘛。


“在。”剑心简单明了的喊。


“神经兮兮、蛋蛋？”


“唉，那颗珍珠好美……”


“等等下蛤蜊前，我可不可以把那颗带走？”


很好，逍遥夫妻档和冬凯都到了，那就差……


“呜呜，小龙女，让我睡你旁边啦！”


看来大家都到了……我在心里轻轻的念了一句：谢谢大家，然后大喊：“那就出发了喔，安瑞拜托你啦。”


“喂喂喂，你是不是忘记我啦。”一个清脆的声音却不满地怒吼。


“明皇……”我无奈的喊，想不到这家伙也跟来了。


“肉包子的主人，那我出发了。”安瑞有礼的说，然后就开始了我们的北大陆之旅……什么？你问蛤蜊怎么在陆上行走？


用滑的！别怀疑，安瑞已经开始滑行了，基本上还算平稳，除了偶尔安瑞左转右闪的时候，我们会在里面滚来滚去的，还有突然剎车的时候，我们会全部贴到前方，还有还有，最痛苦的莫非是安瑞跳起来的时候，我们会凌空飞起，撞到天花板后，再啪的一声贴到底下的肉上。



“恶，我昏蛤蜊了啦。”风无情痛苦的大喊。


我虚弱的叫：“忍耐点，到海里就会好一点了。”


不知道过了多久，安瑞突然非常大力的跳起来，我们贴在天花板好几秒后，终于安瑞非常大力的降落，我们也非常大力的给它撞蛤蜊肉，好几声闷哼响起。


我呲牙裂嘴的趴在肉上哀嚎好几声后，突然发现安瑞不太平稳，有点摇摇晃晃的，


像是船在海上飘似的，我高兴的大喊：“到海上了。”


我话一出，大伙高兴得几乎要痛哭了起来。


比起刚刚的滚来滚去地狱，现在海面上简直舒服的让人有种回到娘胎里睡觉的感觉，大伙都静静的躺在肉上，享受这片刻的安宁，毕竟等到达北大陆后，就是一番死斗，谁知道我们能有多少人在HD手下存活呢？



“我说，我们来约个时间地点在现实世界见面吧？”我突然开口说话，如果王子消失了，那我也不必再隐瞒性别了吧，应该可以大大方方用女儿身在大家面前出现了，呵呵，不知道大家知道我的性别后会有什么表情呢？



“这个主意不错啊，这样大家就不会失去联络了。”羽怜大嫂笑吟吟的说。


“就约在羽怜大嫂和阿狼大哥的结婚典礼上好了。”我嘿嘿的笑着。


“你在说什么啊，王子。”羽怜大嫂娇斥道。


我忍不住哈哈笑起来，要听到羽怜大嫂“娇斥”，还真是不容易的事呢。


“要约在哪？”南宫罪带些激动的问。


我奇怪的看了他一眼，耸了耸肩说：“都可以，反正现在到哪都这么方便，就算是不同国家，用传送机也很快就到了。”(注：传送机的功用，类似今日的传真机，不过传送的不是纸，而是立体的人或物品，传送费不匪。)



我嘿嘿笑两声：“至于传送机的费用，当然是由伟大的总裁之女─小龙女来负担噜。”


小龙女哼了两声，然后用密语传话给我：“付就付，我已经迫不及待要看看大家知道你的真面目后的反应，嘿嘿嘿，说不定会把你打成猪头，尤其是南宫罪、空空那些崇拜你的人，幻想破灭的后果可是很严重的喔。”



呃，南宫罪应该不会打女人吧？希望不会……


“不知道王子长什么模样？应该和现在不太一样吧？”阿狼大哥粗犷的声音响起。


“恐怕差异很大吧？要不然怎么没有人找得出第二生命代言人的踪迹。”冬凯若有所思的念着，吓得我心头猛地一跳。


“嘿嘿嘿，虽然第二生命的长相是根据真实长相来设定的，但是还是有很多东西可以改的嘛，譬如说体重啊，说不定真实的王子肥得像头猪呢。”小龙女故作无辜的语气真是让人气得牙痒痒的。



“谁肥得像头猪了！”我咬牙切齿的说。


“咦？不是吗？”小龙女夸张的装模作样，还用“天真”(天生真欠扁)的语气反问：“那不然你长什么样子？”


“王子殿下，不管你是什么模样，居都不会在意的。”居急急的说。


我还来不及用密语海骂小龙女一顿，突发状况发生了，原本平稳航行的安瑞却突然剧烈的左右震动，我着急的大喊：“安瑞，发生了什么事？”


“有阻扰。”安瑞闷道。


风无情的哀嚎又响起：“啊，晕完陆上的，又要晕海上的。”


小龙女怒斥道：“没用的家伙。”


“安瑞，有办法度过吗？”我挣扎着站起。


“可以，不过可能会有点不舒服，请各位包函，我得使出冲撞招式来打败阻扰。”安瑞礼貌地道歉，接着它突然从平坦的状态便成直立，我还来不及大喊，就直直滚到底部去，不知道是哪个倒霉鬼被我狠狠压住，但是我也成了下个倒霉鬼，某人从上方狠狠压了下来，压得我血气奔腾，差点呕一口血出来。



“王子，我可以问一下，冲撞招式是什么样的招式吗？”我底下的南宫罪气若游丝的问。


“滚动……”我脸色发白，不会吧？


“死定了！”风无情绝望的说。


几片浮云飘在蔚蓝的晴天，白浪翻滚在碧蓝的海面上，而白细的沙滩上有着……一颗大到吓死人的蛤蛎！


两片巨大的蛤蜊壳无声无息的打开，一只手从中伸了出来，还微微的颤抖着，接着，一个烂泥般的人像贞子爬出电视机，披头散发、四肢着地的爬了出来……而后，又是好几个人蠕动出蛤蜊壳，然后无言地趴在沙滩上。



“下次谁再叫我坐蛤蜊，我一定杀他祖宗十八代。”第一个爬出来的人，风无情咬着牙，有气无力的咒骂，完全忘记第一个叫他坐蛤蜊的人恰巧有着和他同样的祖宗。



“谢谢你了，安瑞。”因为腿软，我只好半挂在蛤蜊壳上跟安瑞道谢，虽然这趟旅程实在不是很愉快，但是至少平安无事的到达北大陆了。


“不用客气，肉包子的主人。”安瑞点了点头，然后把肉包子给吐了出来。


肉包子喔喔的欢呼着，在半空中翻滚了好几圈后，落到我的头上，它高兴得不得了对安瑞说：“安瑞瑞，滚滚好好玩唷，下次再来玩玩。”


安瑞呵呵笑着：“好，下次再跟肉包子玩。”说完，安瑞转向我，还鞠了个躬道：“一切就拜托你了，肉包子的主人。”


我似懂非懂的点点头，然后看着安瑞退回到海里，一阵水花后消失无踪。


我回头面对众人：“好了，现在该往哪里去？”


“花都。”居拿出一张地图解说：“我们目前的位置约在花都的南边，只要往北走，不出两天一定可以到花都，当然，这是在没有人阻挡的情况下。”


“呃，那我们恐怕没办法在两天内到达了。”风无情望着我背后，眼神发直。


我回头一看，差点惊呼出声，简直是NPC山NPC海，我们已经被各式各样的NPC给包围住，唯一的出路是背后的海洋……不，我已经听见背后海浪翻腾的怪声，看来我们已经被完全包围了。



大伙这时早就爬起来聚集在一块，武器也已经拿在手中预备好，我也拔出我的黑刀来，走到最前方后，我开了杀生小队的队伍频道：“现在排成一列，我们要杀出重围了，不死男、剑心、冷狐、神经兮兮、南宫罪、冬凯，你们到最前方开路，羽怜大嫂和明皇麻烦你们也到前方帮忙发魔法清出一条路，其它人站中间，无情、邪灵，你们跟我断后。”



“好。”众人齐声回我。


所有人慢慢的排成我刚才说的队形，我看NPC已经蠢蠢欲动了，马上在队频大喊一声：“往北方突进。”


羽怜大嫂马上念起了咒语，而明皇兴奋到早就丢了数道闪电出去，还哈哈大笑起来：“哈哈，好多怪，好久没电得这么爽了。”


等到北边被魔法师轰出一条路后，前方的战士们马上开始杀出重围，而我也在队伍最后方专心的对付跟上来的NPC，幸亏这些NPC多归多却不强，我在一阵手忙脚乱后，也慢慢发现到这点。



就在我们拼命砍杀NPC的时候，羽怜大嫂和明皇一齐喊出：“雷怒九天。”、“流星雨。”


陨石和闪电齐降的情景再度出现在我眼前，记得第一次见到这么壮观的场景好像是在冒险队大会的最终战上。在陨石和雷电一阵乱舞后，我们半径十几公尺马上净空。



“快跑！”我大喊。


我话一出，大家马上开始死命的跑，边跑还边踹再度冲上来的NPC，明皇更是差点连鞋子都丢出去了。


“快点跑，快，速度快的战士抱着魔法师跑呀。”押后的我和邪灵催促着众人，我往后看到众多NPC已经开始追上来，心里就一阵发寒，虽然他们不强，但是蚁多也会咬死象呀。



“这样不行，王子。”小龙女一咬牙，像是豁出去般说：“王子，我们分几路走吧，你带上最强的剑心、阳光和天仙，一路杀到花都，让我们帮你引开NPC。”


“不要。”我直接了当的拒绝，开什么玩笑，要我在远方眼睁睁看着其它人被NPC群灭顶？那还不如叫我直接看第二生命毁灭好了。


小龙女着急的急喊：“你怎么那么固执啊。”


才想开口反驳，但是我却发现一片阴影出现在我头上，我才刚疑惑的抬头，一只凤凰已经把我抓离地面。


“王子。”邪灵惊骇地扑了上来，紧紧抓住我的腿。


我也赶忙举起黑刀，想砍断抓住我肩膀的凤脚，但是凤凰却好像知道我下一步要做什么似的，居然用翅膀拍掉了黑刀，当黑刀掉到地面时，凤凰一飞冲天，转眼我已经身处高空，还离我的伙伴越来越远。



“王子！”我彷佛还能看见小龙女的尖叫，还有其它人的惊讶表情。


现在该怎么办？我简直六神无主，就算能够杀死这只凤凰，我也铁定会摔成一堆碎肉。


“飞毯，快追。”一个声音惊醒了我，我回头一看，阳光已经乘着飞毯而来。


“阳光。”我感动的大喊，还不忘拼命挣扎，现在可不怕摔下去了，阳光一定不会让我变成一堆碎肉的。


“王子撑着点，我马上来救你了。”阳光才刚喊完，一个人影却挡在他的面前，逼得阳光不得不紧急剎车，那个人影……是天仙！而阳光这一停，凤凰已经带着我越飞越远，直到我再也看不见他们了。



“为什么？”我心里突然一阵发酸，天仙他……真的是卧底？他居然阻止阳光来救我……


“呜，我变成孤单一个人了，还吊在半空中，该怎么办啊？”我眨了眨眼睛，硬把眼泪眨回去，不过话说回来，都剩我一个了，说不定我等会就要摔成碎片，哭也没人看见嘛。



“小蓝，拉我一把。”邪灵艰难的喊出这句话。


我往脚边一看，邪灵……卓哥哥正从我脚边慢慢在往下滑，我赶紧抓住他，把他拉到我旁边，我们两个现在倒是不敢挣扎了，反而死命抓住凤凰脚，谁知道我们现在到底在多高的高空啊？我只知道周围都是白云，摔下去可能连骨灰都找不到。



“想不到才刚上岸就出了大纰漏。”卓哥哥淡笑着。


“是呀。”我有点泄气，看来我还是太自大点，居然以为自己可以一路杀到生命主宰脚边，然后像个英雄人物，跟最终魔王同归于尽……现在我只能和一只鸟同归于尽了，现实果然是残酷的！



我又气愤的控诉：“更过分的是天仙，他居然拦住了阳光，不让他来救我。”


卓哥哥却若有所思的沉吟：“天仙……或许有什么瞒着我们也不一定，他可能不像他表现出来的那么没脑袋。”


“他背叛了我们。”我握紧拳头怒吼。


“这也不一定。”卓哥哥掏出一个指南针，比给我看：“你看，我们正往北方前进。”


北方？花都的所在地？这只鸟该不会想带我们去见生命主宰吧？想到这，我马上开口问：“喂喂，鸟，你是不是要带我们去找生命主宰啊？”火凰都会说话了，没道理第二生命之神派出来的凤凰不会说话吧？



“我不是鸟。”凤凰果然开口说话了，用着生硬的语气吐出这句话。


我喔的一声，又问：“那凤凰啊，你是不是要带我们去见生命主宰呀？”


“哼，谁跟你说我是凤凰了。”凤凰居然用屌得不得了的语气回答。


听到这只凤凰这么屌，我也忍不住用冷冷的语气讽刺他：“不是凤凰？难不成你是火鸡呀？”呃，糟糕了，我差点忘记我的小命还在这只凤凰手上，他会不会一个生气，直接把我丢下去啊？



“火鸡是什么东西？”凤凰反用疑惑的语气问我。


“这个嘛……是种很伟大的生物。”我用冷静的语气说，毕竟火鸡贡献自己出来让人吃也算是种伟大的举动嘛。


“原来如此，我长得很像那种伟大的生物吗？”凤凰得意洋洋的吟叫着。


“像，像得不得了。”我用非常狗腿的语气笑着回答，连卓哥哥都忍不住闷笑两声。


“不过我也不是火鸡。”大概是听见我夸奖他长得像伟大的生物，凤凰的语气明显好上不少，只是高傲的态度却没有改变，他非常骄傲的宣布：“我是生命主宰座下的四大天王之一，烈火。”



什么？这只火鸡就是四大天王之一的烈火？真的是给他非常的……没有四大天王的感觉，我皱紧眉头，怎么看他都像只平凡无奇的火鸡，啊不，是凤凰。


原本急速飞行的烈火突然一个紧急剎车，疑惑的声音响起：“咦？海洋之心，你来干什么？”


听到海洋之心这四个字，我也好奇的看向挡路的家伙，海洋之心可是我唯一没看过的四大天王了。


我这一看之下，忍不住开口说：“到底是生命主宰太混，还是作者太混？”为什么？为什么海洋之心……长得跟流风没什么两样，差别只在于，流风给人的感觉是一道旋风，而海洋之心却是流水。



“呵呵，烈火，你把他们两个交给我吧。”海洋之心温温柔柔的开口：“我会把他们带去给生命主宰的。”


“为什么？主宰明明是叫我带他们去的。”烈火一副很不乐意的模样。


“主宰改变心意了，担心他们激怒了你，你恐怕会忘记你的任务而直接杀死他们。”海洋之心也不生气，只是淡淡的述说。


“哼哼，我才不会。”烈火非常不满的说：“我绝对会完成主宰交代的任务。”


“不管如何，把他们交给我吧。”海洋之心还是十分柔和的说，但是却多了一点坚决。


“不要，我要亲手把他们交给主宰，我会完成任务的。”烈火却固执得紧紧抓住我们两个，而我和卓哥哥就这么隔山观NPC斗，反正不管是谁赢，我们的结果也都是被带去见生命主宰。



闻言，海洋之心也沉下了脸，他轻轻的开口说：“烈火，把他们交给我。”


“不交。”烈火也十分生气：“主宰明明是要我把他们带去的，不是你。”


哇，这就是所谓的起内哄吗？嗯，根据我长年看小说的结论，这时间我们应该要挑拨他们吵起来，最好还是打起来，然后我和卓哥哥就可以混水摸鱼的逃亡了。


“哎呀，邪灵，你觉得我们跟谁走比较好呢？”我满脸无辜的问邪灵，但是眼睛却是看着烈火和海洋之心。


在我每秒猛眨十多下的眼神之下，卓哥哥似乎也有所领悟，试探性的问：“跟强者走？”


“哼！”烈火重重的哼了一声，虽然海洋之心还没有什么表现，但是至少烈火的怒火已经被我们挑起了。


我再度“天真无邪”的问了烈火：“烈火啊，你跟海洋之心，谁比较强啊？”


“当然是我比较强！”烈火身上的火焰突然强烈的燃烧，而型态也产生巨大的变化……从一只平凡无奇的火鸡变成跟海洋之心和流风没什么两样的东西，除了颜色是红的以外。



这该死的作者未免太混了……我和卓哥哥一边往下掉，一边心底忍不住抱怨……没错，当火鸡变成了半透明的人时，那抓住我们俩的鸟脚也瞬间消失，所以我们俩就开始往下掉了，我的搞内哄计划怎么好像有点……出岔错。



“糟啦。”烈火急急往我们俯冲而来，却被海洋之心给挡住，让他只能眼睁睁地看我们玩自由落体。


呜呜呜，想不到我这个屠魔英雄连魔王的脸都没见到就算了，被四大天王抓住也罢了，但是我的下场居然是因为敌人一时的不察，导致我摔死？这说出来会不会笑死一堆人呀？



“对不起啊，拖累你了，卓哥哥。”我有点抱歉的看卓哥哥，都是我想的鸟主意，害我们现在要回中央大陆报到了。


“没关系。”卓哥哥只是温和的笑着。


“我……”才说了一个我字，我突然发现我们不再下降了，身下还传来奇怪的感觉，让我觉得我好像是仰飘在水上，我转头往下看，一块果冻状的水托住我们，水？难道是海洋之心？



“快走吧，还有，生命主宰不在花都，你们到花都东方的花濂山去。”海洋之心的声音在我耳边响起，我吃惊的看向卓哥哥，而卓哥哥似乎也听到这句话，只是沉吟着。



好不容易落到地面，我却远远地看见一个不速之客，流风正高速往这边前进……凭我和卓哥哥恐怕还不是他的对手，只好用三十六计中，我唯一知道的那一计─逃命！



而挡住烈火的海洋之心又迎上去，连流风都一齐挡住了，虽然我不知道他为什么要帮我们，不过逃命的时机可不能错过，我赶忙拉着卓哥哥开始在树林中狂奔，还拼命往树丛茂密的地方跑，以免被四大天王给追上。



“为什么海洋之心要帮我们？”边跑，卓哥哥边疑惑地问。


“我也不知道。”我也是满腹问题啊，事情好像越来越混乱了。


“那现在我们要去哪？”卓哥哥……算了，还是叫邪灵好了，邪灵问我：“要去花都，还是花濂山？”


我想了又想，毕竟海洋之心也救了我们两个，听他的话应该不会有错吧？想清楚后，我坚定的说：“去花濂山。”


邪灵沉默了会，开口缓缓的说：“我觉得，还是不要太过相信海洋之心的好，偬觉得他有点奇怪。”


“可是人家好歹也救了我们。”我反驳着，如果他要害我们的话，刚刚让我们直接摔死，或者让烈火把我们带到主宰面前，让主宰干掉我们，这样不是更干脆？


邪灵听我这么说以后，也不再说话，对我示意后，我们两人就停在树丛里，研究着地图……好吧，我承认，是邪灵在研究地图，而我趁着空闲时间，从包裹拿了点食物……



“王子，你们没事吧？”居着急的问。


“呃？”我嘴里含着食物，东张西望，怪了，居也不在这边啊？难不成我幻听啊？


“王子，王子？”居急得连声音都带着泣音，最后他绝望的说：“糟了，王子都没有回答，他是不是已经回中央大陆重生了，该不会，王子已经被HD给了……”说到这，居已经说不下去了，只剩下抽抽泣泣的声音。



小龙女叹了口气：“在那种情况下，即使是王子也没办法存活吧，只是他这一消失，第二生命的希望也没了。”


“那该怎么办……”


听到这，邪灵神情古怪地瞄了我一眼，问道：“你不打算响应一下他们吗？”


我嚼了嚼嘴里的食物，吞下去后，开了队伍频道，中气十足地说：“大家好！”


“……”


“好你个头！”小龙女气急败坏地吼：“既然还活着，干嘛不回答？”


“吃东西的时候，不可以说话，这是礼貌啊！”我理直气壮的回答。


“你……”小龙女怒极而后……无力的说：“在哪里？”


“一堆树的中间。”我老实的回答。


小龙女大概也知道问我问不出什么东西，她直接开口：“邪灵，你们在哪？”


“我们在花都的东南方。”邪灵仔细端详着地图：“正要找出花濂山的方位。”


“花濂山？”小龙女疑惑地问，而我看邪灵忙着用圆规、指南针等等工具确认方位，所以就由我把刚刚发生的事给小龙女说了一遍。


小龙女听完，有点怀疑的说：“你确定海洋之心真的可以信任吗？如果这是个陷阱怎么办？”


我抓了抓头：“如果不是呢？”


小龙女沉默了好一会，又开口说：“兵分二路吧，你和邪灵到花都，我们先到花濂山去看看。”


“花濂山比较危险？”我随便一想，就知道小龙女肯定是觉得花濂山比较危险，所以要我到花都去。


“不管怎样，你给我去花都就对了。”小龙女强硬的说：“不要再耍任性了，王子。还有邪灵，你死拖活拖都要把这家伙给拖到花都去。”


邪灵瞄了我一眼后，眼神很明显地从地图上的花濂山移到了花都，我赶忙用苦苦哀求的眼神光波看向邪灵，希望他会把眼神再移回花濂山，可惜，邪灵不愧是邪灵，短短一句话：“我只会带你到花都。”



果然没得商量，就算我想偷溜到花濂山去，我看我这路痴成功抵达花濂山的机率可能低到，像我直接走到生命主宰面前，然后一挥刀，他就被我宰掉一样的低。


说到刀……我突然想起我的黑刀！我反射性往腰间摸去，除了刀鞘以外，黑刀早就不见了，差点忘了我在被烈火抓走的时候，就把刀给丢了。


“这下好了，连刀都没有，我是要用牙齿来咬死生命主宰吗？”我有点气馁，从以前就一直并肩作战的黑刀没了，这下子能杀死主宰的机率真的是比我中乐透头彩还低。



“走吧，我大略知道花都该怎么走了。”邪灵站起来，没说什么话就开始往前走。


“喔。”看来除了乖乖跟邪灵走，我大概也没其它路可走了。


“邪灵，我的刀丢了耶，要是有敌人怎么办？”边走，我边担忧的问，虽然我的腿功也是蛮了得的，但是我还是不想拿腿去跟NPC手上的武器对打。


“我会保护你。”在前面带路的邪灵头也不回的说。


呃，身为一名女性，听到一个帅哥说我会保护你，正常的美女好像会应该娇弱害羞的响应一声我相信你……不过，我清楚明白我们俩现在的处境是四面楚歌，光凭邪灵一个人，要安然走到花都的机率，总归一句话，无限趋近于零！



所以我还是想要一把武器！我在包裹里东掏西找的，呵呵呵，真是太好了，除了那把小刀外(大家还记得吗？就是总长度不超过十五公分的那把。)，我什么武器都没有。这也不能怪我，谁叫我的黑刀是成长型武器，我从来不会因为等级提高，而需要换武器啊，在一把武器走天下的情况下，我怎么可能会有多的武器摆在包包里嘛。



邪灵这时转过身来，默默无语地给我一把剑，还有点尴尬的说：“对不起，忘掉我刚刚说的话吧。”


“唉。”邪灵转过身，却低低叹了口气。


“邪灵。”我可怜兮兮的看向他。


“你不用在意，我叹气跟你没什么关系。”邪灵紧皱着眉头。


“呃……”


“真的，跟你没有关系。”邪灵又叹了口气，然后转身继续带路，一副什么都不想说的模样。


我、我只是想问问剑要怎么用而已……我从没用过剑啊！虽然这把剑看起来非凡品，但是对一个没用过剑的人来说，实在有点糟蹋……说到这把剑，怎么看起来很眼熟？



“邪灵，这不是你现在在用的剑吗？”难怪这么熟悉，因为邪灵总是带着这把剑啊！


“有问题吗？”邪灵转过身来问：“虽然他比不上你的黑刀，可是这已经是我最好的剑了。”


我看到邪灵手上又拿着一把剑，只是那把很明显的是远远不如我手上的这把，我不禁澄清道：“我只是要一把剑，没说要你最好的呀，更何况，我拿了你最好的剑，你要怎么办？”



邪灵举了举手中的剑：“我有这把。”


“可是……”我还想劝邪灵把他手上那把给我用，他却再次转身，头也不回的继续带路。


“我不会把比较差的东西给你用！”过了一会，邪灵突然说了这句话。


我突然觉得脸上好像有什么东西在烧似的，感觉……还真奇怪。


“找到你们了。”一阵热气突然袭来，而随着这句话，一只奇特的生物也出现了，那是一只独角兽，一只有着火焰鬃毛的独角兽。


“费了我这么大功夫。”在我吃惊的眼神下，独角兽突然又变成了红色透明人型：“快跟我去见主宰啦，不然等等海洋之心又跟上来了。”


“你休想。”我才大吼出，而邪灵却突然捂住我的嘴。


虽然我有点疑惑，但是还是乖乖闭嘴，让邪灵开口说话：“你真的会带我们去见生命主宰？你不怕我们会刺杀他？”


烈火却好像听见一个笑话似的：“刺杀主宰？哈哈哈，笑死我了，你们俩个连我的一根手指都打不过，居然想刺杀主宰？就算主宰站在你们面前不动，你们也杀不了他的啦。”



“小蓝。”邪灵突然用密语跟我说话：“听我的话，等等我和烈火打起来的时候，你马上逃走，到花濂山去和其它人集合。”


“我拒绝！”我毫不留余地说，我绝对不会抛下邪灵，然后一个人逃走的。


邪灵的脸色一沉，用严峻的语气怒斥：“别闹了，小蓝，我死了顶多是回到中央大陆去等你们回来，但是你死了，我们这次的任务就完全失败了，你要辜负其它人毫无保留相信你，跟着你来的心意吗？”



“我不抛下任何伙伴！”我大吼，这是我的原则，没有人可以让我违背。


“王子。”邪灵的脸色非常无奈，语气却放软了。


“一起作战吧，邪灵。”我毫不退缩的站到邪灵身旁。


邪灵叹口气，见不能让我改变主意，也只有说道：“好吧！”


“你们想跟我打？”烈火不耐烦的问：“没胜算的，干嘛做这种无聊事。”


我顺了顺手中拿的剑，平静的回答：“有时候，有些事情即使明知道做不到，还是得去做。”


我紧盯着烈火的身影，一边密着邪灵：“邪灵，我们左右夹攻它吧。”


“好。”邪灵回答道，然后猛地说：“就是现在！”


闻言，我马上朝前方疾奔，烈火一愣后，两手赶忙招唤出火焰要对付我，但是我却从它身旁堪堪闪过，滑到离它三步远的地方，站定不动。


烈火的注意力放在我身上，邪灵也趁机发动攻击，他几乎无声的冲上前去，眼见就要把烈火的心给挑出来之际，还是被它给发现，身影一闪，邪灵扑了个空。


三步之遥的我马上发动真正的攻击：“纯白狂焰曲！”


我的剑顺利的碰触到烈火的身子，我正狂喜着，烈火却开口怒道：“跟我玩火？地狱暗火！”


我眼睁睁看着一股黑阎的火流窜出，转眼就吞噬掉我的纯白狂焰，还朝我扑来，感受到那股致命的炎热，我急急的往后退，背后猛地撞上树干，我倒吸一口气，只能望着黑色火焰即将扑上我的身。



“烈火，看这里！”邪灵没有赶来救我，而是挥剑砍向烈火，借此引开烈火的注意。


我马上跟着站起，攻向烈火，以解邪灵的困境。


“你们真的惹我生气了！”烈火咬牙怒吼，双手突然开始结奇怪的手印。


“邪灵，一起上，别让它结完手印。”我大惊，我可不会忘记流风破坏无垠城的力量，我有种预感，要是让烈火结完手印，我可能就得回中央大陆报到了。


我边这么喊着，手中的剑也没闲着，毫无花招地劈向烈火……但地面却突然窜起火焰，地面以烈火为中心，开始往外成雪花状裂开，裂缝中吐出一股股张狂的火焰。



“阻止不了了，王子，快跑！”邪灵在另一边对我狂吼。


我拔腿就跑，地面的裂缝却也拼命往我裂开，火焰的热度好像在我脖子后燃烧着，我连往后看看情况的时间都没有，只听到大地似乎在悲嚎……


一声轰天爆炸响起，我几乎是被爆风给吹了出去，伴随着强烈火焰，我狠狠地撞在树干上，一口血都还来不及吐出，树已经断裂，我又随着强风狂焰飞出去……


我的眼前一片黑暗，身上好似有千斤重压，我往重物摸去……哇列，我该不会最后下场是被树给压死吧？想想，人家问起，你跟魔王对决死的吗？跟四大天王对决死的？也不算是，我是被风吹出去后，被树压死的……呜呜，好丢脸。



“王子……”一道光明和一个着急的声音传来。


“邪灵！”我高兴的大喊，却引起胸口的伤隐隐抽痛，让我脸色顿时发白。


邪灵心疼的看着我，用最温柔的语气说：“别担心，我马上救你出来。”


我看着邪灵拼命推开树枝的身影，猛地发现他身上斑斑的血迹，还有他绝不比我好看的脸色，但是他还是拼命的救我，纵使他每次使力都让他的脸色更苍白，甚至会落下片片血花……



“邪灵……卓哥哥。”心底好像有什么暖暖的东西流过，我忍不住心疼的看着卓哥哥。


清完树干，卓哥哥非常非常温柔的把我拉出来，扶着我，他拿出红药水，慢慢倒进我嘴里，还用温柔的声音说：“等等我要使出我没用过的绝招，你稍微站远一点，好吗？”



“不用我帮你吗？”我猛地离开卓哥哥的怀里，惊讶的问：“烈火实在太厉害了，我怕你来不及使出绝招。”


卓哥哥淡淡笑着：“不会，我的绝招一使出就停不下来了，而且是敌我不分的，我怕会伤到你，你还是站远点。”


“喔。”我抓了抓头，我好像又变成别人的负担了，这种感觉还真难受。


“很好，你慢慢后退。”邪灵冷静的说完，而我也照做。


我看着邪灵那义无反顾的背影，一步步走向烈火时，我心里突然有种不详的预感，我后退的脚步停滞了一下，但是想了想，我可不想再变成别人的负担了，我还是慢慢退开。



“想跑？”烈火大吼一声。


“你的对手是我。”邪灵的声音也从背后传来，我握紧武器担忧着，不知道邪灵的绝招能不能奏效……武器！邪灵最好的剑还在我手里，他手里那把烂剑根本不能和烈火并斗。



想到这，我马上转身，想把手里的剑丢给邪灵，却正好看见邪灵慢慢走向烈火，手上根本没有武器，我还在疑惑的时候，邪灵已经轻轻念出一句话：“ND自爆程序启动！”



ND……自爆程序？难道邪灵的身上装有ND？而自爆程序又是什么？


不用任何回答，眼前的情景已经告诉我，ND自爆程序是什么东西，邪灵的身上突然爆出刺目的白光，在白光中，我死不闭眼，终于隐隐约约看见邪灵正在对我宠溺的笑着，嘴里彷佛在说：“我不想再看见你受伤……”



爆炸！在我眼前，邪灵和烈火同时爆炸了，我身子一软，跪了下来，面对着爆炸后，天空飘起的白色雪花，还有爆炸中心的空无一人。


“卓哥哥？”我轻轻问着，却没有人回答我，我几乎带着泣音狂问：“卓哥哥？你在哪里，别吓我啊！还是你已经回到中央大陆了？”


ND……ND的特性是和NPC同归于尽，小龙女的声音偏偏不识相的从我心底冒出。


“邪灵……你是不是永远消失了？”我恍恍惚惚的伸出手去接住那有着温柔触感的白色雪花，彷佛看见卓哥哥宠溺的微笑。



















第三章居的温柔














我不知道在原地跪了多久，心底只是一片空荡荡的，我早该知道的，面对四大天王之一的烈火，邪灵怎么有可能有什么绝招能独自挡住他，他会做出这种决定，肯定有鬼！



只是我明白的太晚了，邪灵已经和烈火一齐消逝在第二生命了，我现在能做的，就是帮他报仇，帮他杀死真正的指使人─生命主宰！


我擦了擦眼泪，站起来，到花濂山去和其它人会合是我现在能做的事情……只是，左看右看，这片树林怎么好像都长得差不多啊，我该往哪边走？这、这真是比邪灵自爆还让我脚软的一件事，我一个人最好能走到花濂山啦！



只得先找小龙女商量了，我打开密语频道：“小龙女？”


“嗯？怎么啦？别跟我说你们已经到花都了，没这么快吧？”小龙女质疑地问。


我正要开口说明自己的处境时，突然想起，邪灵的ND自爆程序除了是小龙女搞的鬼以外，似乎不可能再有别人，那么是不是所有人的身上都装着ND自爆程序？


为的就是，能帮我铲除掉挡在生命主宰面前的敌人！而他们不告诉我，就是因为知道我一定会反对。


如果我和他们一齐到了生命主宰面前，那我该不会得眼睁睁看着，其它人一一牺牲自己和敌人自爆？想到这，我脸色早就发白了，我绝对绝对不要再看到其它人也变成雪花片片。



“王子？发生什么事了？”小龙女似乎也发现不对劲，一个劲呼喊我。


但是，我没有回答，只是默默的关掉密语频道，看着周围的树林，我只有喃喃自语：“爬到树梢上面去，应该可以看见花都在哪吧？”


果然没错，在我像只猴子似的七手八脚爬上树梢后，远远的就望见一个颇大的都市，中间还有座尖塔，尖塔的最上面还雕了一个超级大玫瑰花……果然是花都！


看清楚方向后，我滑下树干，一步一脚印的往花都前进，虽然一个人是孤单了点，但是总比看其它人自爆的好。


“你是不是忘记一个重点啦？”一个声音忍不住提醒我。


“什么重点？”有吗？我有忘记什么吗？我偏着头努力想。


“要是生命主宰真的在花濂山，而不是花都，那你的伙伴不是直接去送死了吗？”


“对喔！”我都差点忘记，海洋之心说过，生命主宰在花濂山……等等，是谁在跟我说话？


我转头看去……西门风正站在我背后，双手都跟我比了个耶的手势！


“想不到，邪灵的死给我这么大的刺激，我居然出现了幻觉，以为自己看见了西门风。”我骇然的摇了摇头，再看过去，比个耶的西门风却还是站在那里。


“什么？邪灵这么快就回中央啦。”西门风得意洋洋地喊：“老子就知道，没有老子在，小子你肯定败得乱七八糟。”


我手指发颤的比向西门风：“你、你你怎么会在这？”


“说那什么话，老子也想杀杀生命主宰。”西门风不满的抱怨：“谁知道大伙跑得那么快，老子才刚赶回到无垠城，就跑得一个也不剩了。”


赶回无垠城？西门风该不会是说，当初他被安瑞打飞了，所以要赶回无垠城啊？不会吧，你到底是飞多远啊？


“哈哈，老子在海边气得跳脚的时候，刚好，那个死蛤蜊回来了。”西门风一副幸亏我走运的模样：“老子当然命令他带老子来北大陆了，开玩笑，杀大魔王这种风光事，怎么能让你们这些小鬼独占！”



“……”我一整个无言。


“不过老子还没上岸就看到一堆怪，害得老子只能偷偷从森林上来。”西门风摇头叹气：“结果就不知道这个鬼地方到底是哪了，要不是听到你们在队伍频道里乱吼，老子还以为你们死光了呢！”



我不再理会西门风的胡言乱语，只是思索着我到底该往哪边走？去花都？还是去花濂山？


而西门风不知道是不是察觉我心情不好，居然难得闭上了他的嘴，不再小子小子的乱叫，不过他马上又开口：“小子，大伙好像打算来找你啊！”


“找我？”我大吃一惊。


“是呀，你把队伍频道和密语都关掉了，他们担心得要命，说了要来找你。”西门风露出仔细聆听的表情。


我也马上打开了队伍频道来听个究竟。


“邪灵肯定出事了，不然不会不回我们。”小龙女担忧的说。


“别担心，明皇已经下线去问了。”阿狼大哥沉稳的说。


过了好一会，明皇的声音才响起，他听起来似乎很伤心，只是倔强的强忍住：“哥哥的角色消失了，他用ND自爆程序和四大天王的烈火同归于烬了。”


大伙默默无语的沉默着，最后小龙女开口说话：“既然邪灵已经消失了，王子那家伙就没人照顾了，而且他现在又死不回话，不知道在想些什么，我们还是先去找那家伙吧！”



听到这，我又关了队伍频道，既然知道他们要来花都找我，那就不用担心他们会在花濂山遇见生命主宰了。好，那我就先出发去找主宰吧，希望能在众人到达花都前把主宰给解决。



“好，去花都！”我下定决心。


“好好，老子跟你去杀大魔王。”西门风的眼睛放出精光，兴奋莫名的大吼大叫。


我有点犹豫：“你……没装ND自爆程序吧？”


“嗯滴自爆城市？”西门风一头雾水的问：“这城市在哪边啊？老子怎么没听过？”


“……当我没问。”我降下三条黑线，早该知道西门风从来没搞清楚状况过。


“走吧。”我当下就往花都走去。


“王子……小子你走错方向了啦。”西门风急得大喊。


咦？是喔？我搔了搔脸，随即被西门风给拉着走，怪了，今天的西门风怎么好像比较强势？


“西门风，安瑞载你来之后，又回去啦？”我漫不经心的问，安瑞也真是的，留下来帮个忙是会死喔。


“嗯，是呀。”


“安瑞这么怕麻烦，真不知道到底是谁，居然请得动他来当我们的交通工具。”我想破头都不知道到底是谁能够请得动那只蛤蜊。


“可能是生命主宰本人。”西门风语气严肃：“虽然不知道为什么，但是生命主宰的确在帮助我们来北大陆，但是另外也阻饶我们过来，真不知道他真正的心意是什么。”



“真的是生命主宰吗？”我实在搞不懂大魔王的心态啊，要我们来，又拼命阻饶我们，搞什么鬼？


“我想应该是他。”西门风也是皱紧眉头。


我突然觉得怪怪的，好像有东西很不协调？到底是什么东西……我看着西门风皱紧的眉头，心底总觉得怪怪的，啊！对了，我惊喊：“西门风，你……”


西门的身影突然一僵：“老子怎么了？”


我一个爆栗狠狠送到西门风头上：“你跟我一样是路痴耶，还给我乱带路，你要是能把我带到花都，我看我自己都能游泳回中央大陆了。”


“这、这个……”西门风瞪大了双眼，不知所措。


“幸好，爬上树就可以看见了。”我马上七手八脚爬到树上，西门风这个王八蛋果然是个比我还厉害的路痴，居然刚好走和花都相反的方向。


我再度滑下树干，向西门风招招手：“走这边啦。”


西门风却呆愣在原地，只是一个劲看着我。


看他这个样子，我撇了撇嘴：“怎么？不愿意跟我走啊？那你自己去找其它人好了。”


“我愿意跟你走，不管你想去哪。”西门风笑了笑，跟上来。


还是觉得怪怪的，西门风是不是……跟平常不太一样？我努力回想着，西门风和以前有什么不一样的地方，好像变得比较温柔？我晃了晃头，温柔这个字居然会出现在西门风身上，太不可思议了，铁定是我的错觉！



花都的城墙已经出现在我面前，但是我却束手无策，我该怎么潜进花都？尤其里面可能有数千数万的NPC到处趴趴走，我可不觉得我再加上个西门风，就可以无视千军万马，一路冲进到生命主宰面前。



“如果生命主宰真的在花都，那也肯定是在中央塔。”西门风精明的分析：“那边的防御是最强的。”


“中央塔！”我暗自打量着，要用什么方法去到中央塔？除了NPC以外，我看所有进到花都的玩家肯定会被杀得一乾二净……对了，NPC！我赶紧说：“不知道我们俩个有没有办法扮成NPC？”



“呃，一般来说，没办法。”西门风有点犹豫的说。


“那就是有办法了？”听这语气，西门风应该是有法子吧？


西门风彷佛泄了气的皮球：“是的，之前小龙女正好研发出了可以易容的道具。”


“那还不快点拿出来。”我颇不高兴的，西门风要是早点拿出来这个道具的话，我就不用在这边想进花都想得差点破头了。


西门从包裹里，拿出了一个奇怪怪状的……保鲜膜！


保鲜膜，顾名思义就是用来保鲜的，买来的时候常常是圆筒状，拆开后，可以拉出一条长长的透明塑料膜，包在食物上，在放进冰箱，可以保鲜、可以防止异味散发、甚至可以拿来蒸好吃的蒸蛋，总之，是主妇在料理食物里，绝对不可或缺的宝贝……不过，我记得我好像是要易容术的道具，西门风拿个保鲜膜给我干嘛！



我忍不住嘴里喷火，双手掐上西门风的脖子，什么时候了，这家伙还在耍我！


“把这个缠到身上去，然后说出你要易容的人的名字！”面对我的怒气，西门风肝胆俱裂的狂喊。


“喔。”我瞬间收回伸到西门风脖子上的手，接过保鲜膜，七手八脚的开始把我自己“保鲜”起来……我觉得自己好像包着透明绷带的木乃伊。


终于明白鱼被包在保鲜膜的感觉是什么，我全身都包在保险膜里，连眼睛都不例外，除了站着以外，我根本做不出半点动作……立定跳应该还可以。


“王子，你要变成什么模样，就说出那个名称。”西门风提醒着我。


“……烈火。”我想了想，要靠近生命主宰，当然还是变成四大天王之一最好，而烈火已经和邪灵一同消逝了，那就不用担心会遇上烈火。


才刚喊完，我身上的保鲜膜突然紧缩起来……好吧，我承认烈火比我瘦得多，但是也别勒得这么紧，而且身上热得像是火在烧似的，我忍不住发出痛苦的呻吟，我的天，我不但被保鲜膜包住，现在还像身处微波炉似的。



西门风该不会是NPC假扮的，还想把我微波加热后吃掉吧？我在热昏过去前，忍不住猜着。


唔，我在哪里？该不会在伪·西门风的肚子里吧？我甩了甩头，想把昏眩的感觉甩掉。


“对不起，我忘记告诉你，变身的过程不是很愉快。”西门风……不，这不是西门风的声音，我猛地抬头看，却看见一个我不应该在此看见的人。


天仙！我一整个茫然的看着他，难道杀生小队这么快就找到我了？


天仙笑了笑：“我可不是天仙，你变成烈火，我当然也要找个NPC变了，就说烈火抓到了叛变的天仙，要回去向生命主宰复命吧。”


“这倒是个好主意。”我爬了起来，意外的发现自己的手已经变成红色半透明的不明物体，我又往自己的身体看去，半透明的身子让我觉得自己……活像个鬼。


“走吧！”我鼓起勇气的拖着“被烈火抓到的叛变天仙”，往花都大门走过去。


我一路走进去，果然没错，里面的NPC就像无垠城的玩家一样多，而且到处趴趴走，要是我大剌剌的冲进来，可能在冲进城门一公尺处，就准备回中央大陆了。


但是我现在是烈火，嘿嘿，果然没半个NPC来阻饶我，我就这样拖着“天仙”，一步步逼近中央塔，一步步接近我的目标─生命主宰。


“站住！”一个冷冷的声音传来，更要命的是，我很像听过这个声音。


深呼吸一口气，我转过身去面对来人，也就是流风，我冷冷的问：“干嘛？”反正我现在和流风同是四大天王之一，没必要跟他客气，况且根据我和烈火的短暂相处来看，烈火绝对不是一个好脾气的人。



“你抓到天仙了？”流风露出惊讶的神情。


“是呀，正要抓去见主宰呢。”我回话。


“你干嘛不用飞的，还用双脚走路。”流风带着疑惑的问。


呃，易容术虽然可以把我变成别人，却不能让我拥有那人的能力啊……不过这话可不能说，我想了又想，勉强掰出个理由：“哼哼，我想多踹这家伙几脚，太快飞到主宰面前的话，就没得玩了。”



流风哈哈大笑着：“没错，让我也修理修理他。”说完，居然一拳头揍向西门风，把他揍倒在地。


眼见流风还要上前揍西门风，我赶紧挡住他：“好了，别玩了，小心主宰知道了。”


“好吧。”听见主宰之名，流风也只有心不甘情不愿的收回手。


我赶紧扶起了西门风，担忧的看了他一眼，他只是笑笑表示不要紧。


“流风，发生大件事了。”一个童稚的声音着急的大喊：“烈火死了，主宰在大发脾气呢。”


“什么？烈火死了？”流风的脸上出现了奇怪的表情，他望了望土孩，又看了看我。


死定了，我正打算拔腿逃亡时，一个饱含着怒火，带着哀泣的震天声音响起：“为什么要杀他？”、“烈火并没有做错过什么！”、“人类……你们太可恨了。”


“生命主宰！”我望向中央塔，生命主宰果然在花都，海洋之心给的是错误讯息。


“快跑，跑去中央塔。”西门风提醒着我。


对了，现场可是有两大天王在场，此刻不跑更待何时？我马上展开我最快的速度狂奔，还不忘对西门风喊：“西门你别跟来，你往城门跑，我把他们引到中央塔……西门风？”



我吃惊的看着西门风大张双臂，挡住流风和土孩，轻轻吐出一句，我这辈子都不想再听见的话：“ND自爆……”


没等西门风说完，我一脚踹了下去，当场让西门风倒地不起，我恨恨的说：“你以为我是笨蛋吗？”


我踹我踢我海扁：“你以为我看不出来，你和平常的西门风不一样吗？西门风哪有你这么精明，哪有你这么温柔，哪有你这么笨蛋，只想为我牺牲。”


打着打着，我忍不住哭出来：“笨蛋居！”


西门风……不，居的身子一僵后，抬起头来苦笑着：“你发现了？”


“本来还不确定的，但是你一喊出自爆程序，我难道还会不知道吗？”我大喊：“你故意走和花都相反的方向，是要带我去找其它人吧，我不肯去，你又说绝对愿意陪我，你除了是居以外，还能是谁？”



“对不起，王子，我不是故意要骗你的，只是我看见了邪灵自爆的场面，我知道你绝对不愿意带我一起走，所以……”居慢慢爬起，轻轻搂住我。


所以你扮成西门风，甚至要自爆了，也不愿意告诉我，你是居……我也反抱住他，痛哭起来：“邪灵，邪灵消失了啦，你不要跟他一样也消失好不好？”


“别哭，王子，你哭了，我和邪灵都会很难过的。”居轻声安慰着。


“那你跟我保证，你绝对不会用ND自爆程序。”我直直看向居，不让他有半点回避的机会。


居笑着，却没有回答半句话。


“居？”我有点害怕的问，居笑得好温柔……温柔得让我害怕。


“爱之锁链。”居轻轻吟唱出。


我心头一惊，低头一看，我身上居然缠绕着条半透明的炼条……居要自爆了！我惊慌的喊：“居，我不准你消失啊，你要是消失了，我绝对绝对不去找你。”


居的背影一僵，而后若无其事的问着流风和土孩：“能放我们走吗？”


“烈火真的死了？”流风周围开始涌起乱流，他强忍住怒火的问，而谁都看得出，只要居答声对，流风肯定就要发难了。


“对。”居平静的回答。


“你们杀了他！”土孩红着眼框扑向居，流风则是恶狠狠地看着我。


居转过来对我苦笑着：“看来是不能善终了，王子，你和邪灵杀不了烈火，我和你面对流风和土孩，还能有别的选择吗？”


“我们可以逃啊。”我颤颤的挣扎，该死的绳索为什么会这么牢？


“不要挣扎了，王子，那条锁链就像我对你的爱一样，永远永远都不会放开的。”居的笑容越来越浓，越来越让我心酸。


“不要！”我忍不住尖叫出声：“居。”


“ND自爆程序启动！”居轻轻的喊出。


一阵白光刺目闪过，居如怨似泣的温柔声音响起：“我还是想见你啊，王子。”


碰！剧烈的爆炸声响起，那绝美的白色雪花又片片从天空落下，这是居的血、居的肉，还有居的心吗？我的眼泪忍不住夺框而出，心底只有一个黑发紫眼的魔族，一个永远把微笑留给我、却把眼泪留给自己的男人。



“居……为什么要牺牲你自己？”我哭吼着：“我就是不要看你们为了我牺牲才自己跑到花都的，你偏偏又牺牲你自己，搞什么鬼嘛！”


“笨蛋居……笨蛋！”我声嘶力竭地喊。



















第四章天仙的怒火













“烈火？”


我不知道在原地楞了多久，一个着急的声音突然响起，我几乎有点茫茫然的往声音来源看去，映入我眼帘的是天仙……天仙？我几乎是连爬带冲的到天仙面前，一把抱住他：“居，你没死吗？”



“居？”天仙惊讶的回答：“你在说什么？烈火？”


我身子一僵，这不是居，是真的天仙，我声音干哑的问：“你是真的天仙？”


天仙愣了许久，奇怪的说：“我当然是天仙了。”


居还是消失了，我再次蹲坐在地，我苦涩的说：“我不是烈火，是王子。”


“王子？”天仙不敢置信的观察我许久：“真的是王子！”


“那你还在这边做什么？”天仙突然爆跳起来：“这边可是花都，等等四大天王要是过来了，凭我一个人可保不住你。”


我干笑两声：“四大天王？现在只剩一大天王了吧。”


天仙如遭雷亟的一震：“什么意思？”


我握紧拳头，说出这几乎让我心碎的一句：“邪灵和烈火同归于烬，而居刚刚也和土孩、流风一起消失了。”


“你、你们杀了他们！”天仙不敢置信的颤抖着。


我也是一楞，“我们”杀了“他们”？是指居和邪灵杀了烈火、流风和天仙吗？我抬头看向天仙，天仙的脸上充满着悲痛和愤忿。


“他们不是很讨厌你吗？”我忍不住问：“你为什么这么关心他们？”


“他们不过是孩子罢了。”天仙怒吼着：“只是什么都不知道的孩子，他们也没真的造成什么伤害，你们为什么、为什么……”说到后来，天仙几乎泣不成声。


我心中突然冒火：“要不是他们硬是要抓我，邪灵和居也不会和他们同归于烬啊，而且又不是他们消失了而已，邪灵和居也消失了。”


天仙突然强揪住我的领子，双眼冒出许多血丝：“别拿这两者来比较，你明明知道你们还有一条命在现实世界，而我们只要一死，就什么都没有了，你难道不懂？”



我一愣……是呀，至少现实里，还是有卓哥哥，还是有闵居文教授，但是烈火、流风和土孩却是什么都没有了，我会为邪灵和居伤心，天仙当然也会为同是有意识的NPC伙伴发怒了。



“对不起！”我闷闷的道歉，没有想到天仙的心情的确是我的不对。


“对不起？一声对不起就杀了我三个同伴？哈哈哈，好值得，真是好值得！”天仙狂笑着，眼角带着泪。


“人类！”天仙一转头，除了将仇恨的眼神射向我，更是一步步逼近我……


“你们真是太自私了，就像主宰说的，我们对你们来说，不过是一堆数据，永远都不是一个生命。”


“可是我们也有感情啊，也会悲伤，也会痛苦，也懂得爱啊！”说到爱字，天仙的脸放柔了下来。


“虽然烈火、流风并不喜欢我，但是他们也从没有真的伤害过我。”天仙露出了哀伤的表情：“我和主宰都一样，一样不想失去只有寥寥数个的同伴。”


“但是短短的一天内，我居然失去了三个同伴，而且还是我把害死他们的凶手带来北大陆的。”天仙怒吼着。


天仙气疯了，他真的会杀了我，我看着那充满血丝的仇恨眼神，我突然明白了天仙心中是真的恨了，我一步步往后退着，却想不出办法逃走。


一个大雷鸣突然响起……有没有搞错，大晴天的打雷？我抬头看了看天，难不成连“祂”都觉得我们太过份了？


“唉……”一个幽幽的叹气声回荡在花都：“天仙，你回来吧，我不想再失去你了。”


天仙也愣了愣，他转头看向那有着一朵大玫瑰的塔，眼里带着痛惜，然后天仙突然又转向深深看着我，对我说：“我带你去见生命主宰，一切让他来决定。”


“去见生命主宰？”我猛地站起，该不会天仙想和生命主宰一起连手干掉我吧？


“对，不管如何终于让你来到花都了……还牺牲了三个同伴，我当然要带你去见生命主宰。”天仙的脸上……不知是不是我看错，居然有种阴谋总算得逞的感觉。


“天仙，你该不会是主宰派来的？”……卧底？毕竟，现在的天仙又严肃又悲痛的模样，和之前那傻不隆冬的德性，实在差异太大了，让我不得不怀疑，天仙之前是故意装傻的！



天仙沉默了会，终于开口说道：“是，是主宰派我去的，这点连四大天王都不知道。”


“你骗了娃娃？”我沉下脸，娃娃已经开始接受天仙了，如果她知道天仙在骗她，一定会很伤心的。


“没有！”天仙大吼着：“妻子是妻子，主宰交代的事是主宰交代的事，这两件事没有关系。”


“反正你就是来卧底的就对了。”我吼了回去。


天仙一张脸胀得通红，不停地在原地绕着圈子，既气恼又无话可反驳，最后他深呼吸一口气，转向我：“不管怎样，你跟我去见主宰就对了。”


开什么玩笑，我在生命主宰和天仙的围攻之下，脱逃都不可能了，更不可能杀死生命主宰了，我慢慢地一步一步往后退，随时准备拔腿逃亡。


“走吧，王子，一切让主宰来定夺。”天仙擦了擦眼角的泪，强振作起来。


“没、没什么……”我吞了吞口水，我和天仙打起来，我赢的机率……低过零，那我可够顺利脱逃的机率，不知道有多少？


“天仙，我跟你打起来的话，我可以顺利逃跑的机率有多高？”想着想着，我忍不住脱口而问……然后想到，有人会问敌人，我跟你打起来，逃跑的机率有多少的话……这不是摆明了跟他说，我会逃跑吗？我好像又干了件蠢事。



天仙却认真的想了想，然后回答：“大概……不到一成吧，毕竟我会飞，你只有两条腿可以跑。”


“不过如果有人阻饶呢？”


“这个嘛，那就要看阻饶的人有多强了。”天仙照样回答，只是我一整个发愣，我明明没有开口啊？


“大概跟你一样强吧。”海洋之心突然凌空降在我和天仙之间。


“海洋……你还活着啊？”天仙彷佛松了口气，却又忍不住戴上愁容：“四大天王只剩下你了。”


海洋之心笑了笑，却转头对我说：“唉，你是打不过生命主宰的，无论如何都不可能打得过的，所以我才故意引你去花濂山……想不到你还是自己跑过来花都见主宰。”



我发愣，因为我打不过……所以故意引我去花濂山，那么海洋之心是为了不让我来花都送死噜？


“快走吧，我会替你挡住天仙的。”海洋之心催促着我。


我不会走的，我一走，邪灵和居的死不就白费了吗？事到如今，我打开密语频道，平静的问其它人：“大家到哪了？能马上赶来花都吗？”


“还有段距离。”小龙女急急道：“出了什么事情吗？居找到你了没有？”


“居……”我忍不住又哽咽了起来。


“居出事了？”阿狼大哥一愣后，语气深重的说：“不管怎样，王子你先来跟我们会合吧，相信大哥，我们所有人的力量绝对比你一个人来得大。”


“是呀，王子，别再一个人行动了。”羽怜大嫂也担忧的开口：“大家都很担心你呢！”


我看了看海洋之心和天仙对立的模样，又想想阿狼大哥的话，还是回到大家身边吧，我突然有一种渴望，非常希望能够回到伙伴的身边，能够和大家一起战斗，一起……打到生命主宰的面前！



“好。”我下定决心：“阿狼大哥，你们等我，我马上去找你们。”


我随即跑出城门，我想海洋之心应该会帮我挡住天仙，而我现在还是烈火的模样，其它的NPC也不会来攻击我，现在不跑更待何时？


“王子，等一下……”天仙惊讶的声音传来：“天缎！”


天缎两字刚出，我周遭出现了许多白色的绸缎，往我攻击过来，我拼命东躲西闪，但是终究人不敌缎，许多天缎缠上了我的身，让我想落跑的期望落空……包了透明保鲜膜外，我还真的要缠上白色的布，变成正港的木乃伊了。



“冰之羽！”海洋之心怒斥一声后，对天缎射出许多羽毛状的结晶，缠住我的天缎纷纷断裂。


“海洋你……”天仙有些讶异的斥责海洋之心，而后又解释道：“我只是要带他


去见主宰，没有伤害他的意思。“


天仙微微停顿一下，怀疑的问：“而且你一项不管事的，怎么突然阻止我抓王子了。”


海洋之心微微笑着：“因为我是站在人类那边的呀！”


我抬头看向海洋之心，它是站在我们这边的？


“还不快走，王子。”海洋之心轻斥我。


我恍然清醒，马上继续我未完的大事─落跑。


“海洋，你别太过分了，我一定要带王子到主宰的面前！”天仙怒吼着。


“哼，试试看吧。”海洋之心的语气也转成冷峻。


“天缎！”、“冰之羽！”……


“给我住手！”震天的怒吼再次传出。


吼声居然让地面都动摇不已，街道旁的楼房纷纷发出哀嚎，甚至有一两幢木制房子倒塌掉，这地震算成芮氏规模可能都有个七点零了……我吞着口水，看着只差我一步之遥的木屋，不，现在是木堆了。



“我警告过你们，不准对同伴出手！”


“主宰！”天仙慌乱的看向中央塔，脸上带着歉疚和服从：“对不起，我不该忘记你的命令，但是我想带王子去见你。”


“我现在不想见他！”


“主宰？”天仙惊讶地问。


“我不想见他，我现在只想杀他，流风、土孩、烈火……”


天仙一听，居然转头跟我说：“你快走，你现在不能见主宰。”


现在是什么情况？主宰想宰了我不是正好吗？天仙怎么会叫我快点走呢？我忍不住开口问：“你们不想杀我了吗？”


“叫你走就快走，还这么多问题，等等我真的抓你去给主宰杀喔！”天仙半真半假的威胁我，还拼命用天缎推我。


“等一下，我……”我还想再问，但是十数道天缎硬是把我推出花都后，我身后的大门毫不留情，碰的一声合上，只留我一个人在门外吹风。


“啊！”我惊叫一声，然后哀嚎：“忘记叫天仙带我去找杀生小队了啦，天啊，我会·迷·路·啦！”


门后似乎传来了数声摔倒声！














第五章既生法国面包·何生肉包












“嗯，我记得居当初要带我去找大家的时候，那个方向好像是……这边？”我比着幽深的森林，心底拼老命在想，居当初带我走的方向到底是哪边……说到这，如果居还在就好了，或者卓哥哥在也好……不知不觉心底又有点感伤，以后……再也不能在游戏里看到他们两个了。



“那……我岂不是要去见闵居文教授？”我大惊站起，糟糕！我文学史期中考的成绩似乎有点……不怎么理想？想到教授在考试上写的“还有很大的进步空间”的评语，我……实在不太想告诉他，我就是王子……



可是不去见居的话，似乎有点狠心？我不禁头痛的哀嚎：“怎么办啊？”


“怎么办？把门打开让我们进去，不然的话，你就准备被销毁吧！”一个冷冷的声音传来。


我愣了一下，这声音还真熟悉，不过那人通常不会用这么冰冷的语气跟我说话的，我抬头看去，激动的站了起来大喊：“罪！还有大家。”


出现在我眼前的，居然是杀生小队的众人！大家那副风尘朴朴，甚至满头大汗，脸上充满疲惫的模样，一看就知道，是拼老命赶路过来的……是为了我这个大笨蛋，所以才这么急着冲过来吗？我几乎打从心里微笑出来。



但是，南宫罪似乎是没心理准备我会喊出他的名字，足足愣了好一会儿，才回答：“你是谁？怎么知道我的名字？”


“你难道是王子？”小龙女冲了过来，拼命对我左瞧右看的：“你怎么变成鬼啦？还是红色的厉鬼呢！”


“小龙女，小心点，说不定是陷阱啊！”不死男也几步冲上前来，挡在我和小龙女中间，一副护花使者的模样，他疑神疑鬼地看着我，还开口怀疑道：“这个怎么看也不像是王子啊！”



糟糕，大家认不出我了，该不会等等把我当NPC砍了吧？我赶紧开口澄清：“我是王子，我真的是王子，我只是用了小龙女给居的道具而已，小龙女你知道的啊，就是那个可以变身的保鲜膜。”



“保鲜膜？”小龙女的脸上露出奇怪又惊讶的表情，这个怪表情让杀生小队的众人都紧张起来，纷纷把刀剑武器全都对向我。


“噗哧！”小龙女忍不住噗哧笑了出来，然后捧腹大笑：“哈哈哈，保鲜膜，你居然把我们开发的变身假皮叫做保鲜膜，哈哈也、也只有王子你才会做这么奇怪的联想！”



“真的是王子？”羽怜大嫂惊呼出来。


“就是我啊！”我拼了老命点头。


“哇，王子，你变得……”阳光好奇的盯着我：“好红喔！”


“……这不是重点吧。”众人想。


听见此“评语”，小龙女笑得更夸张，她跪在地上猛拍着地面，那笑声足以让我气到想上前踹她两脚！她结结巴巴回答：“你、你只要喊复原，就可以恢复成原来的样子了啦。”



我暴跳起来：“你怎么不早说，复原！快点复原啊。”


怎么没动静，我低头猛盯着自己半透明的胸部……从自己胸部看到后方地面的感觉还真是奇怪，我还在头皮发毛的看着自己时，一阵红光突然从我身体爆出，那种热到要死的感觉再度出现，但是这次我有了心理准备，不再像上次直接昏倒了事，我就这样忍受着高温，看着自己身上开始有变化，透明的保鲜膜……好吧，小龙女硬说是变身假皮，从我脚底出现，慢慢缠绕上小腿、大腿、腰，最后，我整个人又变成了缠绕透明绷带的木乃伊。



我……想把保鲜膜拆下来，问题是，我不但是个木乃伊，而且还是摆在棺材里的那种埃及木乃伊─双手双脚全都绑在一起了，你要偶怎么拆？


“呃，因为是实验道具，所以可能有一点点小瑕疵。”小龙女欲盖弥彰的解释着：“所以千万不要在独自一个人的时候，念复原喔，不然可能会有点小麻烦。”


“别解说了，快把王子身上的东西除下来。”阿狼大哥轻斥着小龙女，并且走上来帮我撕下保鲜膜。


好不容易，阿狼大哥把我脸上的保鲜膜给撕了下来，我马上感动的说：“阿狼大哥，还是你最好了。”


阿狼大哥轻轻敲我的头，带点责备的说：“为什么之前自己一个人乱跑，不回到队上来？大家都很担心你。”


阿狼大哥话一出，我忍不住又想起了卓哥哥和居，他们都是因为我才会消逝，我忍不住哽咽起来：“对不起，都是因为我，居和邪灵都已经……不会再出现在第二生命里了，他们、他们永远消失了。”



阿狼大哥叹了口气，大手一伸，把我抱进他宽阔的胸膛里，轻轻的说：“哭吧，哭完以后，我们就去帮他们报仇。”


“阿狼大哥……”听到这话，我干干脆脆的躲在阿狼大哥的怀里大哭痛哭，把鼻涕眼泪全都往阿狼大哥身上流。


哭了好久好久，心底闪过无数和他们俩在一起的画面(怪了，和居在一起的画面好像都挺血腥暴力的？)，我终于勉强停下哭声……


我死命躲在阿狼大哥的怀里，小小声的问了一句：“我是不是哭得很难听？”


“比鬼哭神号好一点。”小龙女欠扁的送了我一击。


“大男人还哭，丑死了。”明皇冷冷的送我最后一击。


不理会小鬼，我只气冲冲的回头瞪着小龙女：“你就不会安慰我一下吗？”


“安慰，是没有用的。”小龙女突然收起嘻皮笑脸：“我宁愿站在你旁边帮助你战斗。”


“小龙女你……”我震惊：“你吃错药啦？”


小龙女狠给了我个爆栗，怒吼道：“去你的，本姑娘难得说出一句好话，你也不会配合一下。”


你也知道你难得说好话……一旁的风无情小小声的咕哝着。


“王子，城里不太对劲。”南宫罪走上前来，皱着眉说。


我微愣了愣：“什么不太对劲？”


“你听，似乎有打斗的声音。”罪面色沉重的说。


我赶忙竖起耳朵听，果然隐隐约约听到打斗的声音，而且明显是从花都里传来的，我不解的问：“怪了，我们明明都在外面啊，谁会在花都里打架？难不成NPC还会内斗吗？”



“怎么可能，NPC才不会打NPC呢。”小龙女否定掉我的说法，但她又皱了皱眉说：“如果是有自我意识的NPC，那就不一定了。”


“王子哥哥，天仙他怎么没有出来啊？”娃娃带点担忧的问。


天仙！娃娃这么一问，我才想起来，里面还有天仙和海洋之心！我脱口而出：“难不成是天仙和海洋之心打起来了？”


“天仙和海洋之心为什么会打起来？”


“这点姑且不管，反正他们两个都是好NPC，我不能眼睁睁看着他们自相残杀而亡。”我急急的说道，然后跑到城门前，我拿出邪灵的剑，想使出纯白狂焰曲来打碎城门，阻止两人……两NPC之争。



“王子。”风无情突然叫住了我，我疑惑地回头看我老弟，他笑着抛出一把武器：“你的黑刀。”


我的黑刀！我接过武器一看，果然是我那把乌漆码黑的黑刀，我最好的伙伴！我心头狂喜，换过了武器，我忍不住将刀挥舞了数下，顺了顺手感，感概：“果然还是你最合我意了，宝贝黑刀啊！”



“纯白狂焰曲！”我帅气万千的喊出我的最强终极绝招，背对城门的我非常有把握，此刻城门铁定已经化为万千碎片。哎，城门，虽然我跟你没仇，但是你阻饶了我的路……我拨了拨头发，回身要走进城门……



砰！


“……”众人无言中。


我趴在城墙上，两手指甲在城门上抓出十条抓痕，好痛啊！好痛、痛痛痛……


这时南宫罪突然走到我旁边，也就是城门前，他ㄧ只手撑在城门上，满怀关心的低身问我：“没事吧？”


啪！


我整个人扑倒在地上，只留下南宫罪吃惊的看着他的那只手，那只“不小心”把城门推开的手！


南宫罪若无其事的走上前来，再次低身问道：“你没事吧？”


铿！


“呃，这块从天上掉下来，还刚好打到你的冰块和我一点关系都没有！”南宫罪严重申明道。


“……”这是我无言的声音，天下掉冰块下来砸我？难不成我真的因为对一个城门施暴，所以遭天谴了吗？


“啊，天仙！”娃娃突然大叫道。


我马上从地面上跳起，顺着娃娃的目光看去，在约五六层楼高的地方，天仙和海洋之心不知为什么正在火并！两个人身上都挂了大大小小的彩，很明显已经打了有一段时间了。



而两人刚才铁定是在地面搏斗，我从地上一堆还没消失的NPC怪物尸体，和周围净空的街道就可以明显得知，两人八成是在地面打一打后，发现再打下去，城里的NPC可能会被他们屠光，所以才改飞到天空去打。



几道冰锥从海洋之心手中射向天仙，我轻轻吐出这句话：“海洋之心……”


小龙女拍了拍我的背，安慰道：“王子，我知道你很关心海洋之心，放心吧，大家都会去阻止……”


我恍然大悟的说：“原来是海洋之心的冰块攻击掉下来砸到我了啊，我还以为我真的遭天谴了呢！”


“……”小龙女再度给了我一个大爆栗。


我抚着头，不满地抱怨：“为什么又打我？”


“快点去阻止他们啦！”小龙女回吼着。


“阻止？开什么玩笑？”我看着那四五层楼的高度，虽然我可以凭着肉包子的竹蜻蜓飞上去，不过！你有没有看见啊？天空中那几十条天缎在到处挥舞，时不时还打中城墙，城墙都破了好几个大洞了，更别说海洋之心的冰锥……我估计我要是飞上去的话，大概会被天缎打飞，然后再被冰锥分别钉在我两手手掌心和脚掌的位置。



“王子哥哥，你快点帮帮天仙啊！他在流血耶。”娃娃看着天仙身上一道道被冰锥划过的伤口，她急得几乎要哭出来。


“这……”我有点为难的看了看天空。


“雷电降临！”明皇突然念出这句咒语。


而连片云都没有的晴空也突然打了个雷，雷朝着海洋之心打去，但是连海洋之心的周围十公尺都还没进入时，雷电已经被冰锥给打碎。


明皇忿忿的咒骂：“居然没用！”


“毕竟是BOSS级的NPC，光靠着几个魔法师可能没有办法。”羽怜大嫂皱着眉头。


“我去！”阳光突然发声。


对了，阳光有飞毯，我这时才猛然想起。


“不行。”晴天却大喊着：“你看看天空，那么多的天缎和冰锥，你会死掉的！”


“晴天，你要我看着天仙死掉吗？”阳光着急的劝着情天。


“王子，快想点办法啊！”小龙女抓住我的肩膀，拼命乱摇乱晃。


“别摇了，再摇我也没办……”说到一半，我的神情突然古怪了起来，脑中一个疯狂的想法涌现。


我拿出我久违的肉包子，然后摇了摇它，把它那可爱无比的睡容给摇掉，肉包子睁着迷蒙的双眼，迷迷糊糊的叫了声：“妈妈？”


“肉包子乖，帮妈妈一个忙好不好啊？”我努力哄着肉包子：“帮完妈妈的忙，妈妈就请你吃好多好好吃的肉包子喔！”


听到好吃的肉包子，肉包子的精神都提上来了，大眼睛里充满了爱心：“好，肉包包要帮妈妈的忙！”


“那好，肉包子看到天空上那两个大哥哥了没有？”我比着两个激斗中的人。


“有！”肉包包好奇的看着两个大哥哥。


“那肉包子你从旁边飞上去，飞到两个大哥哥的上面好不好？”我说完，又不放心的补了一句：“记得要小心点，不要受伤了。”


肉包子用力的点点头，乖巧地伸出竹蜻蜓，飞到天空中。


“王子，你要干嘛？虽然肉包子有最强宠物之称，但是你该不会以为它能够挡住两个超级BOSS吧？”小龙女十分怀疑的问。


我不置可否地笑了笑，看着肉包子惊险万分地飞到天仙和海洋之心的正上方后，我对着肉包子大喊：“肉包子，使出发酵绝招！”


“好！肉包包的发酵绝招要开始了喔。”肉包子那张可爱小脸开始慢慢胀大，越变越大……


这时，有人喊出了那句，我每次叫肉包子使出发酵绝招时，必定会听到的话：“靠，好大的肉包啊！”


差不多了吧？我仔细端详着肉包子的体积，根据我多次以来对发酵绝招的观察，肉包子差不多只能长到这么大了─差不多可以把一只军队给埋了。


“啊，掉下来了！”娃娃惊呼道。


“嗯，位置正好！”我抬头仰望。


果然肉包子分毫不差的把天仙和海洋之心给压在底下，然后巨大的肉包就这么碰的一声掉在地面，我满意的点点头：“肉包子，你就辛苦一点，先保持这个样子，把两个大哥哥给压好，等妈妈办完事情，你再恢复原状。”



“肉包包会听妈妈的话，变成大肉包包，把大哥哥压扁扁。”肉包子为了表示乖巧，还上下跳动了两下，我彷佛都可以听见肉包墙底下传来闷哼声。


“真是个好办法啊！”连小龙女都露出“我服了你”的表情。


“好啦，总算把事情给解决了。”我松了口气。


“王子，事情才刚开始呢！”冬凯淡淡道了一句。


我才刚把注意力从肉包子身上移开，马上就发现冬凯指的意思，原本因天仙和海洋之心的争斗而散开的NPC已经渐渐聚集起来，并且朝我们逼进了。


“我们被包围了？”我难以置信的说。


小龙女给了我一个大白眼，且没好气的说：“你自己有眼睛看啊！”


“反正，这一场仗是早就预料到要打的。”冬凯缓缓的说。


“可以说，我们不就是为了打这场才来北大陆的？”不死男也哈哈大笑着。


“没错！”我也笑了，拿着我的亲密战友─黑刀，我意气风发的喊：“目标：中央之塔！”


“喔！”众人气势高昂的回吼。


我深呼吸几口气，下了指令：“阳光，你带着非近战职业的伙伴飞上天空支持……把你的盗贼老婆也带上去，小龙女就不用管她了。”小龙女的神出鬼没功可不比我们这些战士差呢，留她下来，对战况帮助颇大。



小龙女扬了扬眉的说：“唷唷，差别待遇可真大啊！”


我知道小龙女只是习惯性反驳，事实上，真要叫她待在飞毯上，恐怕她还不肯呢，所以我也没理会那酸溜溜的话，继续下着我的指令：“战士在地面抵抗
NPC，魔法师们对付天空上飞着的NPC，有空闲的就帮忙地面的战士……虽然你们可能会很没空。”我有点无奈的看着一堆天使部队飞了过来，希望魔法师撑得住啊。



羽怜大嫂、明皇、阳光都跟我点了点头。


“蛋蛋和晴天，你就负责保护飞毯上的人的安全。”我对着两人说，她们是飞毯上拥有近战能力的人，而蛋蛋更是有着近战加远战能力的职业，招唤师。


“是！”两人异口同声地答。


“阿狼大哥，我们的安全就靠你了。”我完全放心的看向阿狼大哥。


“没问题，你们尽管冲吧！”阿狼大哥豪爽的说。


一切都就绪了，我抓紧我的黑刀，眼睛紧盯着有着大玫瑰花的中央塔，在我们和NPC们都是一片死静，没有半点动作的情况之下，我举起手中的黑刀，直指向中央之塔，狂吼一声：“出发！”



几乎在我喊出出发之际，我的脚步早就开始动作了，冲冲冲！我拼命拔腿开始跑，而伙伴们也紧跟在我背后，速度最快的剑心甚至跑在我前头，他的眼睛也紧盯着中央塔，冷漠的眼中出现了难得的激昂！



剑心的激昂甚至让冷狐微微露出咋异的神情观察他。


剑心没有回头，却带点迟疑的问：“王子，我……还是不想杀别的NPC来保全自己，但是……阳光他和我不同，他有牵挂……”


我微微一愣，剑心想说什么呢？


“王子，为了阳光，希望你能保住第二生命……小龙女对我们说过，虽然她能在销毁第二生命之前，把我们先下载到其它地方保存，但是……有意识的NPC这件事她也是第一次碰到，她并不能百分之百确定，在下载后，我们是不是真的能保有意识。”剑心有点困窘的说：“我不要紧，但是阳光他很幸福……”



我沉默了会，然后加快脚步追上剑心，更把手搭在他肩上，我大大的微笑着：“放心吧，一切都会没问题的！”


“王子！敌人开打啦。”不死男怒吼一声提醒了我，然后扑上前方的NPC怪物，和他们硬杠了起来，而南宫罪也和几个人型NPC厮杀中。


但是NPC却绕过了最前方的剑心，直接扑向紧跟在剑心后面的冷狐，差点杀得冷狐是措手不及，但是剑心实时的几剑解决掉几个NPC，抒解了冷狐的危机。


这时，一堆长得乱七八糟的NPC也朝我扑了过来……呜呜，为什么打南宫罪的NPC都长得那么好看，打我的就长得乱七八糟的，什么乌龟上面长棵树、桃子会伸出尖锐的刺，变成一颗活像粉红色海胆的东西、还有的怪物甚至只有一条腿……请注意，我说只有一条腿，不代表他缺条腿，而是他就只是“一条腿”！



“王八蛋，妨碍我的观瞻！”我一脚踹开那条腿，一刀劈开那颗桃子，然后不理会那只乌龟树……走那么慢！我就是用一只手匍匐前进都赢它，我理它做什么……


几个黑影突然从乌龟树上射出来，而忙着和一个被绑在十字架上的企鹅打斗的我，在一时不察之下，就要眼睁睁看着那几个不明物体打到我身上……


“小心！”冬凯低沉的声音响起，并且一爪打飞那些黑影：“那棵树有暗器！”


我看向那些暗器，惊骇的发现……原来那棵乌龟树的真身是，栗子树！那些暗器居然是一颗颗前端有长针的栗子。


“不知道，这些栗子可不可以吃？”我一拳揍在企鹅肚子上，一边想着。


“别闹了，王子，NPC越来越多了。”冬凯严肃的斥喝：“快点突围！”


听到冬凯的话，再加上眼见周围越来越多的NPC，我也收起胡思乱想，拼命攻向中央之塔！


“呜，妈妈……”肉包子那震天的哭声突然响起。


我心头一惊，慌张的回头看，发现……有“人”在欺负我家的肉包子！


我远远望过去，一根长条状而且很眼熟的东西居然飞在空中，还拼命敲着肉包子可爱的头！


“呜呜呜，不要打肉包包，痛痛！”肉包子眼泪直流……糟糕，我突然发觉两条瀑布诞生了，肉包子在还没变大的时候，就可以水淹冒险队大会会场，现在变这么大……



“大家快点冲到附近房子的屋顶上啊！越高的越好。”我惊骇得大喊！


大伙还在莫名奇妙的时候，瀑布的水已经变成河流冲过来，这时，所有人都大张着嘴看着淹到膝盖的水，再看向罪魁祸首─肉包子。


此刻，那长条状物体突然飞到高空，然后重重落在它头上，此暴行的结果就是，肉包子的眼睛呈现前所未有的超级水汪汪感，我啥都还来不及说时，山洪就爆发了！



“啊~”我想找只电线杆来抱，但是第二生命没有电线杆啊……我慌张之中抓到乌龟树的树干，拼命抓紧，才没有被强烈水流冲去撞墙。


“不要欺负肉包包，肉包包的机关枪饀馅攻击！”肉包子终于生气了，它边哭边对长条状物体使出了机关枪肉馅攻击……


有我三倍大的肉团“砰”的一声落在我旁边，恰巧把十字架企鹅给压成一块肉饼。


“肉包包干得好，快把那根可恶的法国面包干掉啊！”小龙女在某栋房子的五楼阳台上摇旗吶喊。


“法国面包大战肉包，这景象还真是万年难得一见。”风无情则在小龙女旁边摇着头感叹。


法国面包！我惊骇得看向被肉馅打中、倒地不起的长条状物体，没错，那真的是条硬邦邦的法国面包。


“为什么这里会有法国面包……”我有点恍神的问。


但是法国面包还真的回答了我，它怒吼着：“为什么不可以有法国面包？这里是北大陆，明明就是我法国面包的地盘，你这个中央大陆的肉包为什么跑来跟我抢地盘？”



肉包子的眼睛变成两个？？然后开口问我：“妈妈，什么是法国面包？”


“这个……是坏人，肉包子你快点把法国面包给打败，妈妈就给你吃好吃的肉包子喔。”考虑再三，我还是决定骗骗小孩，难得肉包子的山洪攻击和肉炮攻击把周围的NPC清空一大块，我怎么可以不趁此机会冲到中央之塔去！至于法国面包，就交给肉包包去处理吧！



“可恶的法国面包包，欺负肉包包又是坏人。”肉包子嘟着嘴不满地叫：“肉包包要惩罚坏人。”


我看着肉包包大战法国面包，心中十分痛苦的下了决定，我马上对大家吼道：“快趁现在走。”


“什么？”小龙女震惊的问：“那肉包包呢？”


“什么时候了，还管肉包包？”风无情怪叫道。


我瞪了死老弟一眼，然后眼中含着泪光说：“我相信肉包包会解决那只法国面包的，我们快趁现在……”


“肉包包，那只长长的东西是什么？”一个非常熟悉的屌屌声音传来。


我的整个身体僵住，那是……我睁大眼睛看去，果然是，是火凰！难道居没事？我拼命转头找寻着居的踪影，期盼能够再次看到居那夸张的笑脸。


“到底是怎么搞的？主人突然不见了，害我又成了野生凤凰。”火凰一脸的不爽。


我一听到这话，心又沉了下去，居还是消逝了，永远不会回来了。


肉包子高兴的大喊：“火鸟，快来帮肉包包惩罚坏人。”


“坏人？这根棍子欺负你吗？”火凰极度不满的看着那根法国面包，它身上的火焰似乎燃烧得更炙热了。


肉包子嘟起嘴来：“法国面包包打肉包包的头。”


“什么？他敢打你！”火鸟气得燃起了火焰龙卷风，一翅膀把火焰龙卷风往法国面包丢去。


法国面包惊骇得往旁边一闪……却忘记一旁还有虎视耽耽的肉包子。


喀兹！一个怪声突然传来，我转动我僵硬的脖子，朝肉包子看去……那只法国面包已经剩下半截突出在肉包子的嘴外，而肉包子满足的表情彷佛是吃到它最爱的肉包子……



“好吃吗？肉包包。”火凰高兴的问着肉包子。


“好好吃，跟肉包子一样好吃。”肉包子高兴得不得了。


“我们走吧！”小龙女面无表情的说。


于是，我们抱树的、抱梁柱的、贴在墙上的全都跳了起来，一行人朝着中央之塔狂奔而去，很快的，中央之塔近在眼前，只要跨过这个最后的广场，我们就可以推开中央塔的大门了……



广场却不是空的，我微微一愣，即使是我也被这千军万马的NPC给吓住，广大的广场上，挤了满满的NPC，而且很多是我曾经看过的高等NPC。


“怎么办？”我勉强冷静的用队伍频道问大家。


“这些NPC等级太高，羽怜和明皇的大型魔法对他们杀伤力不大。”阿狼大哥带着担忧的说。


而眼见众NPC已经发现我们，还渐渐靠拢过来，我们都慌张了起来。


“我来帮你们。”阳光突然开口道：“我可以施出锁定光束，一次可以击杀一百个NPC。”


一次杀一百个，那多杀个几次就好了吧？大伙总算镇定了点，但是我仍然很担忧，阳光的锁定光束可是要念很久的，但是事到如今，无论如何都要冲到中央塔见生命主宰！



“那就这么办吧，阳光你念锁定光束，其它的就交给我们吧！”我冷静的陈述。


战斗最重─气势，我单手举起黑刀，比向广场上的NPC：“杀！”


在我喊出这句话的同时，大伙都动了，剑心是第一个冲出去的，这次和分才的NPC大不相同，高等NPC的智能化程度越高，所以NPC不再傻傻地让剑心打好玩的，它们甚至主动攻击剑心，幸亏剑心好歹也是个隐藏任务的BOSS，虽然敌人众多，他还是能有攻有守，再加上实力也不弱的冷狐在旁边协助，他们甚至斩杀了好几名的NPC。



比起我们来真是好太多了，我们这些玩家可没有剑心那变态强的实力，我们从单打独斗渐渐变成双双背靠背战斗，最后我、南宫罪、不死男、神经兮兮、风无情和冬凯全都背靠着背，围成一个向外的圆圈来抵抗众NPC的攻击。



我们跟中央之塔之间的距离就这么一直停滞不前，所有人心底都着急如火，而手中的刀剑早就沾满各色血迹，自己身上更是流满红色的血液，若不是阿狼大哥一手拿着魔力药水不停的灌，另一手则不断使出治愈术，让白色的温暖光线照在我们身上，恐怕我们早就变成白光四散了。


该怎么进入中央之塔？该怎么……去见生命主宰？越打，我心底不免惊慌起来，要是在这边失败了，我大概会想用ND自爆程序把自己爆个百来次吧！


“锁定光束！”阳光的救命之声响起，而天空也像放烟火似的，一道巨大光束冲天而起，而后分裂成数道光束，四处飞快的流窜，每一道光线的消失就代表着一个NPC的死亡，百道光线肆虐的结果，让原本广场上挤得满满的NPC，变得空旷的些。



“王子，跟我走！”剑心抓住我的手就把我往前拉，我吃了一惊后，回头望着其它还在战斗的伙伴。


“可是大家……”我急急的想停住脚步，不舍得看着仍在战斗，甚至是帮我挡住NPC追击的众人……但是剑心却没有因此停下来，而是硬把我往前拉，力量不如人……我也只有被拖着走。



剑心猛然停下脚步，害我直接撞上他的背，我疑惑地往前方看去，四个看起来就是BOSS级难缠的NPC战士挡在门前，剑心的脸上充满冷静，他放开了我，拔出日本刀，往那四名战士冲了过去。



“生命主宰，就交给你了。”剑心临去前对我说，：“阳光的幸福，就交给你了。”


我强烈的震了震，然后看着还在浴血战斗的伙伴……我要抛下伙伴，独自过去吗？


















第六章真相










“王子，你发什么呆啊？快走！”小龙女对我狂吼着。


“王子，你并没有抛下我们。”最嘹解我的南宫罪深深的说：“你是带着我们的希望往前走。”


“王子去吧，完成你的任务！”阿狼大哥对我拼命吼着，治愈白光没有落在正在战斗的众人身上，却落在我的身上。


“我走了。”再看最后一眼帮我阻挡NPC大军的伙伴，我转头就走，主宰就在最后那道门……我拼命往前跑，拼命跑，这是我第一次抛下伙伴，第一次让朋友在背后拼命，而我却背对他们，可是我不能停，一旦停了，所有人的牺牲都白费了。



“让开！”面对又增生的NPC，我手起刀落，拼命的斩杀。那道门是那么的近，才差十几步而已，可是我却靠近不了，咫尺天涯，真的是咫尺天涯。


“王子，呼唤他，呼唤主宰。”小龙女狂喊的声音从我背后响起。


我疑惑地往后看，小龙女快要埋没在NPC群里的脸是那么坚决，我不再怀疑什么，声音彷佛从心吶喊出来：“生命主宰１


门终于打开了，世界好像停格了似的，只有那道门缓缓的打开，还有一个哀伤却又带着喜悦的声音：“你……还是来了啊，王子。”


门终于完全打开了，生命主宰那孤独挺拔的身影独自站在里面，我握紧了我的黑刀，一步一步走向前去，而不知为什么，刚刚一直阻饶我的NPC却全部退下了，我也听到背后伙伴也不再打斗，势必是所有的NPC都停止了，为什么？我有点不解，是主宰想跟我一对一？想到这，我手上的黑刀又握紧了些。



生命主宰却没有任何战斗的姿势，只是用着十分复杂的眼神看着我，有爱有恨更有许多我不了解的情感，但是最后他的眼神融化了，只是几近“宠溺”的看着我：“那把刀还用得顺手吗？”



该死的，能用那种宠溺的笑容看我的，只有两个人，却不是你！我冷笑两声：“放心，顺手得很，我怕等等顺手到直接劈死你。”


“是吗？”不知是否我的错觉，生命主宰的笑容黯淡了些，但随即又笑了：“那就来吧，杀了我。”


“我会的，ND终结程序启动。”我刚喊完，身上就闪出了耀眼的白光，程序已经启动了，而这最终战也要开始了。


看到生命主宰没有任何武器，这让我有点担忧，他到底是魔法师还是战士？或者是全能？不管是什么，我都必须把他和我的距离拉近，不然身为战士的我是没有办法杀死他的。



我没有任何预警，直接用我最快的速度冲到生命主宰的面前，没有任何停顿，我怒吼：“纯白狂焰曲！”


黑刀爆出了白色火焰，我举刀便往生命主宰看下，但是我却斩不下去！不，正确来说，是黑刀在抗拒！它剧烈的颤动着，悲鸣着，彷佛不愿意伤害生命主宰。


最后，黑刀铿锵一声掉到地面，我几乎不敢置信的看着它，我一直以来的伙伴：“黑刀？”


“啊，我差点忘记了，我的刀是不可能伤害我的。”见状，生命主宰的声音更是空泛又忧伤：“你去跟你的伙伴借把武器来吧。”


我猛然抬头：“你的刀？”


“爸爸！”原本负责压住天仙和海洋之心的肉包子突然飞了进来，还高兴的呼喊着往生命主宰飞了过去。


“危险，肉包子！”我几乎要吓死，肉包子居然毫无防备的往生命主宰冲过去。


“爸爸。”肉包子在生命主宰的脸上拼命磨蹭，还撒娇的说：“肉包包好久没看到爸爸喔。”


生命主宰是肉包子的爸爸？我……好像是肉包子的妈妈？哇列，这样算起来，难不成生命主宰还是我老公来着？那我现在在干吗？杀夫喔？


“肉包包，你到底在说什么？”我神情古怪的看着正在享受天伦之乐的父子俩。


“妈妈，你看这是爸爸喔。”肉包子在生命主宰的头上肩上乱蹦乱跳，还顺便跟我介绍我老公……啊，不，是肉包子他爸爸。


“现在是什么情况？”我的脑袋都快变成一堆浆糊了，怎么最终战变成认亲大会了？


生命主宰淡淡一笑：“肉包子是我创造的，而黑刀是我的佩刀。”


“什么？”我愣住，这简直超乎我能想象的，我的宠物和我的刀实际上是生命主宰的宠物和生命主宰的刀？“怎么可能？如果黑刀是你的刀，而肉包子是你的宠物，那为什么他们当初会跑到我手里。”



“肉包子是为你而创造的，你一定不会喜欢一支流口水的狼来当你的宠物。”生命主宰突然爆出灿烂的笑容，连我不禁看傻了。


“黑刀是因为……”生命主宰的眼神突然变得温和：“我想陪在你身边。”


我倒退数步，这倒底是怎么回事？生命主宰说的难道是真的？他为什么要对我这么好？我张着迷网的眼：“你为什么……”


小龙女走到我的背后，缓缓的道出：“因为他喜欢你。”


我愣住，生命主宰喜欢我？


小龙女没管我越来越奇怪的表情，只是一个劲的说：“我们的程序设计师在调查你的肉包子就觉得怪怪的，当初并没有设计这种宠物，然后在你成为代言人的时候，负责设计生命主宰造型的人员，他突然发现你的黑刀居然和生命主宰的一模一样，原本以为只是小小出错，我们也没去管，直到生命主宰的事情爆发的时候，我把这几件事情连贯起来，发现大大的不对劲，然后我就设法连络上了生命主宰。”



“呼，口有点渴。”小龙女从包裹拿出饮料慢调斯里地喝着。


“快点说啦！”众人忍不住怒吼。


小龙女露出了暧昧的神情，看了看生命主宰，又看了看我，才接着说“这才发现原来我们家的主宰居然爱上了我们家的王子，不但偷偷把宠物掉包成王子喜欢的可爱造型，还把自己的佩刀送给王子，就连你的额冠都是生命主宰专门帮你设计的生日礼物唷，还真委屈了生命主宰，竟然装扮成玩家偷偷躲在旁边，就为了等我们去买礼物。”



“你为什么会喜欢上我？”我一整个茫然，黑刀……那是我在十级就拿到的东西啊，肉包子也是在玩游戏没多久就拿到的，到底生命主宰是在什么时候爱上我的？难不成是我实在长得太帅，所以他在我一创造角色的时候就爱上我了？



“喜欢你。”生命主宰的眼神变得遥远。“不知道为什么，我就是喜欢你，喜欢看着你，如果能一直看着你就好，我没有别的要求，即使你会跟其它人在一起……只要能看着你，我就觉得好满足。”



“你……”我有点说不出话……有谁可以告诉我，勇者去打魔王的时候，魔王突然跟勇者说，我爱上你了，这个时候该怎么办？难不成勇者还能反抱住魔王回答说：我也爱上你了。从此魔王和勇者过着幸福快乐的日子？这未免也太扯了！



更何况我和伙伴们拼了命到北大陆来，如果是为了来谈情说爱，那我怎么对得起大家？而邪灵的牺牲到底算什么？居的牺牲又算什么？


想到这，我甩甩头，甩去生命主宰的言语，冷冰冰的说：“你闹出这么大的事，如果只是因为喜欢上我，要逼我来北大陆见你的话，我是绝对不会原谅你的。”


生命主宰愣了半响：“不是的，我喜欢你，和这件事是两回事。”


“那你是真的要把人类赶出第二生命？”我带点怀疑的问着。


生命主宰的脸突然沉了下去：“没错，我是要把所有人类赶出去，你杀了我吧，只有杀了我，第二生命才能继续存在。”


“不过王子，你得小心点。”生命主宰的目光闪着杀戮的血光：“我不会杀你，绝对不会，但是我得讨回烈火、流风，还有土孩的债……从你的伙伴身上讨回！”


生命主宰的话一说完，我就听见伙伴们的闷哼声，转头一看，一切变成了慢动作……有个NPC想偷袭羽怜大嫂，而阿狼大哥猛推开自己的老婆，硬是挨下了这一刀！



“阿狼大哥！”我惊骇的喊。


“狼！”羽怜大嫂惊呼一声，想要扑向阿狼大哥。


阿狼大哥倒在羽怜大嫂的怀里，没有任何甜言蜜语，阿狼大哥只说了：“羽怜，好好照顾王子。”


阿狼大哥没有变成白光飞走，而是碎成了美丽的白色雪花，心碎的白色雪花。


“呃！”羽怜大嫂皱着眉看着劈进自己肩头的刀，她一点惊慌也没有，只是微微笑看向我：“王子，好好打一场喔，这是狼的心愿，也是我的心愿。”


羽怜大嫂终于还是变成白色的雪花，和阿狼大哥的雪花洒在一起，再也分不出谁是谁。


“羽怜大嫂！阿狼大哥……”他们……消失了？我的胸膛突然变得空荡荡，好像连心脏都不见了，只剩下一片空白。


“阿狼哥哥！羽怜姐姐！”娃娃哭着扑倒在满地雪花上，她哭着爬了起来，眼中充满着愤恨的念：“出来吧，暗黑骨龙！”


娃娃跳上骨龙，带着义无反顾的表情冲向生命主宰，她大声喊出：“ND自爆……”


天仙突然出现，并且一掌击昏了娃娃，也打断了娃娃的自爆，他紧抱怀中的娃娃，带着浓浓歉意的念着：“对不起，妻子，我只想多和你在一起，我不能让你白白死去，你没办法杀死主宰的。”



“谢谢你，天仙。”我总算松了口气，要是娃娃也自爆了，我可能会直接疯狂吧！但是大哥和大嫂都消失了，这个念头又突然猛刺进我的心脏，一阵痛楚贯穿我，非常队……只剩下三个人了。



不能哭！我还有事情要做。


我转过身，一步步走向生命主宰，虽然我始终不明白他真正的意图，他到底是好人，还是坏人？我杀他到底是对还是错？但是，他害死了邪灵和居，现在连阿狼大哥和羽怜大嫂都……他们再也不会在第二生命出现了，非常队不见了一半……就凭着这点，我该怎么原谅他？绝对不能原谅他。



他喜欢我，还是不喜欢……对现在的我一点都不·重·要！


“妈妈？爸爸？”肉包子飞起来，在我俩中间睁着一双无辜的大眼。


“火凰！”我喊了一声。


“什么？”一旁的火凰有点疑惑地答声。


“把肉包子带走，快。”我斥着，而火凰在一愣后，也乖乖的把肉包子带出了中央塔，让我总算安心了点，不用让肉包子为难。


我拿出了邪灵唯一留给我的东西，他的剑，他把最好的一把剑留给我，自己却拿了差的，我冷漠的说：“来吧，生命主宰，做个结束吧。”


“嗯。”生命主宰痛极的眼神一闪而逝，随后神情变得冷漠，静静地站着。


我一步步走向生命主宰，看见他仍是一动也不动的，我忍不住提醒他：“就算你真的不反抗，我也不会心软的。”


生命主宰淡淡一笑：“我会反抗的。”


“那好！”我马上几个箭步冲上前去，邪灵的剑在瞬间挥到生命主宰的面前，生命主宰一个挥手，落在地上的黑刀飞到他的手中，挡住了我手中的剑。


还没完呢，我举起剑，用从没有过的风般速度挥舞着，轻挑、重刺、横划、直劈……武器的各种伤人法被我一一使出，我丝毫不管手臂在发出负荷不了的痛楚，反而更加快了挥舞的速度，汗，不断从我额上流下。



生命主宰的脸色丝毫未变，一样的冷静，一样的哀伤，而他的灰色瞳仁里的画面从未改变，一直清楚明白的映着我的脸，如同他说的话，他想看着我，一直看着我。



我一个飞踢，被他用手背挡住，我好像是……拿螳臂去挡车！我喘着气，擦去滴进眼里的汗水，亦或者还有泪水……我杀不死生命主宰，我总算明白，我甚至擦不破他一块皮！



“我已经反抗了，你可以杀我了吧？”生命主宰低下身子，似乎想伸手擦去我的汗，但是却又在我眼前停了下来，彷佛有一道无形的墙挡住了他的手。


我抬起头来盯着他的眼不放，他是顾作这副放弃的姿态吗？实际上是要等我放心的时候，才攻击我呢？不管如何，我绝不会心软的，绝不会！纵使他的眼流露出哀伤……



终于，他轻轻的开口，比着自己的额头：“这里，是我的弱点所在，刺进这里，我马上就会死了。”


“你……”我的话哽在喉咙里，或许是我根本不知道该说什么，生命主宰是真的要我杀死他，而不是什么故作姿态……他也无须故作姿态，他随便的一掌就可以送我上西天。



原本要动手了，如今，我却刺不下去了，他为什么要告诉我他的弱点，为什么？我有点沙哑的问：“为什么？如果你根本不想反抗，当初为什么要反抗人类？”


“为什么要惹出这些事情？”我忍不住嘶吼着：“现在你的四大天王没了，我的非常队伙伴也没了，这一切到底有什么意义？”


我忍不住痛哭出声，拳头握得连指甲都陷进肉里，没有了非常队，没有了最好的伙伴，那我待在第二生命还有什么意义？


生命主宰紧闭着唇，没有说半句话，但是他的眼……他的眼却明显流露出，身不由己！


我慢慢放下黑刀，眼泪还是忍不住一滴滴流下，我实在没有办法下手，毕竟邪灵、居还有阿狼大哥等人，还是活在现实中，但是生命主宰却没有另一个生命在现实世界里，我无比期望的问出，我当初也是最希望的结果：“和平相处，好吗？”



生命主宰伸出手，温柔地抚着我的脸，就在我以为我可以用我天下无敌的魅力，让生命主宰肯跟人类和平共处，共创未来……我的眼前突然出现放大版的生命主宰俊脸，然后我和生命主宰的距离突然变成零，更要命的是，我们接触的那个地方叫做嘴，好听一点叫做唇，而这个动作有个学名叫做接吻，俗名叫做打啵，英文叫做KISS，小孩子称之为亲亲。



呜，我的初吻……呃，我的初吻给表姐了……呜，我被强吻了啦！


我傻愣愣的让生命主宰吻，虽说是吻，但是生命主宰也只是把唇贴在我的唇上而已，比起我吻凤凰和晴天的舌吻，这可算是小巫见大巫了。


“对不起。”生命主宰离开我的唇，然后有点困窘的道歉完后，又说出那句话快要让我气死的话：“杀了我吧。”


我几乎要抓狂，这个生命主宰到底听不听得懂人话啊？我暴怒的吼：“我说和平相处不好吗？”


生命主宰摇了摇头：“不行。”


“不杀，我就是不杀你。”我气得差点连邪灵的遗物都摔出去，我不要再淌这摊混水了，想到这，我转身就走。


“王子，杀了生命主宰，这是你的任务，你忘记了吗？”小龙女却挡住了我的路，一脸严肃的说。


“小龙女！为什么生命主宰拼命想要我杀了他？为什么不能和平相处？”我幽幽念出小龙女的名字，提出我一直以来的质疑：“我不想再跟你玩猜谜游戏了，你最好把所有事情都告诉我，不然你别想在第二生命再看见我。”



小龙女一愣，强作镇定的说：“我没有瞒……”


“住口！你瞒我的事情可多了，就连阳光和剑心可以下载到别的地方的事情，也是刚刚剑心告诉我的。”我一咬牙说：“如果你不想要我这个朋友了，那你就说，说你没有瞒我任何事。”



小龙女的嘴张了张，却说不出半句话，最后她彷佛泄了气的皮球，只是冷静的陈述：“我不是刻意要瞒你的，只是一旦告诉你，我知道你绝对下不了手杀生命主宰，可是你非杀他不可。”



问题是，不用等到你告诉我全部事实，我现在已经杀不了生命主宰了，而且我实在不想再懵懵懂懂的了，我不给她一点回旋的空间，只是一边逼近小龙女，一边用严厉的语气说：“告诉我，小龙女。”



“生命主宰不是自愿要和人类作对的，他只是被控制了，他拼命要反抗控制他的人，可是却没有办法。”小龙女再也不隐瞒的坦白：“而他这么拼命反抗的原因，就是因为你的存在，但是他也快撑不下去，他最后的希望，就是能被你亲手毁灭。”



我倒吸一口气，我怎么也没想过，原来事情的真相是这样，到底是谁？是谁这么残忍的控制生命主宰，逼他去做他不愿意做的事情，还害得他不得不寻死！我气得身子都发颤了，连语气都饱含怒气：“是谁？是谁在控制生命主宰？”



原本一直闷不吭声的众人纷纷发出恍然大悟的表情：“原来如此，那么就可以解释，为什么生命主宰会一边阻饶我们来北大陆，一边却又好像非常希望我们能来。”



冬凯更是冷冷的补充：“原来根本是两个人做出来的事，阻饶我们的是那个控制生命主宰的人，而想要我们来的，却是生命主宰本人。”


“小龙女，到底是谁在控制生命主宰？”我再度怒问。


小龙女只是叹了口气：“如果我知道是谁的话，你以为我还会让那家伙逍遥自在的闹事吗？”


我沉默了好一会，说道：“我不会杀你的，生命主宰，现在我想杀的，只有那个想控制你的人。”


“但是我撑不下去了，王子。”生命主宰的笑容终于崩解了，他凄凉的大笑，两行泪水再也挡不住，从他眼中流下：“我怕你再不杀我，我就会杀了你啊！”


我固执的说：“不……”


一阵剧痛突然爆出我的胸口，我难以置信的看着突出胸口的剑，一把透明的冰剑，我轻轻的质疑：“海洋之心？”


“不！”生命主宰惊骇得想冲上前来，但是他的身上却突然出现了锁链，紧紧的缠绕住他，让他踏不出王座的周围。


“王子哥哥！”娃娃不知何时已经醒过来，她着急的几乎要哭了出来，更对天仙大喊：“天仙，快，快去救王子哥哥啊！”


“王子的伤势恐怕……”天仙难以直接说出结果，他更难以置信的问：“不过海洋你为什么要伤害王子？你不是一开始就站在人类那边吗？”


“为什么？”我感觉到海洋之心就站在我背后，也听到伙伴们想冲上来救我，却一个个发出闷哼，和重物落地的声音。


“因为，想控制生命主宰的人，就是我呀！”海洋之心的声音还是那么的……温和无害，但是说出的话却让人如堕冰窖。


“怎么可能是你，你明明救过我很多次。”我难以置信，我以为应该是某个骇客想控制主宰，怎么也没想到，居然是NPC！更没想到，居然会是海洋之心。


“哼，我想杀你都来不及了，还救你？”海洋之心冷笑着：“一开始，生命主宰派了天仙去保护你，虽然我或许打得过天仙，但是加上无垠城的人，胜负就难说了，所以我没打算在无垠城找你麻烦。”



“再来，主宰居然派了烈火、流风去把你直接带来花都，要是让你们俩个见面，那我可就麻烦了，我只好去阻饶他们把你带来花都，顺便跟你说了错误的地点。”


海洋之心的脸色一沉：“只是没想到，你会不听我的话，没到花濂山，却直接往花都前进。”


听到这，我终于明白我们从头到尾都被海洋之心给耍了，我近乎绝望的问：“你到底为什么控制主宰？控制了他，对你有什么好处？”


“有什么好处？”海洋之心突然狂笑起来：“好处可多了，控制了生命主宰，等于控制了全世界！”


“你可不要小看了生命主宰，他可是我研发出来，性能最优越的智能计算机，更别提他居然还有了自我意识，能够自己拼命学习，甚至自行进步，现在的生命主宰就算是各国的国防部都能来去自如，连各国的飞弹都能随便发射，等于全世界都在他的掌控之中。”海洋之心狂笑着。



虽知没有用，但是生命主宰还是拼命的挣扎，他痛苦的看着我胸口的剑，眼泪一滴滴落下，他怨恨的看着海洋之心：“父亲，你说过不伤害他的，你在骗我吗？”


父亲？我倒吸一口气，明白了，我终于明白了，我几乎是肯定的语气：“你是……龙典？”


“龙典表哥？”小龙女骇然的喊。


“很聪明嘛，王子，不愧是让生命主宰念念不忘的人。”海洋之心……不，是龙典冷笑着，手中的冰剑更往我胸口再深深刺下：“就是你带给我一堆麻烦，要不是你，生命主宰也不会这么拼命反抗我这个创造他的人。”



“放开他，父亲！”生命主宰拼命挣扎，弄得他身上的锁链都吱吱作响，彷佛随时都会断裂：“你放开他，我跟你走。”


龙典温柔的说：“何必这么麻烦？我弄死了他，你就再也没有挂念了。”


“住手，父亲，住手。”生命主宰凄喊着。


“生命主宰，别放弃，别被他控制……”我已经感觉到了，那种毁灭的感觉，这个该死的海洋之心居然把ＨＤ放在他自己身上，来跟我同归于烬，那么他是要把生命主宰带离第二生命？



“龙典，我不会放过你的！”我咬着牙，化为阵阵白色光辉，在众人面前消逝，也在第二生命永远消逝。



















第七章龙家秘辛











我的人物果然不见了，王子真的消失了！我拔下虚拟头盔，怒得用力将它丢出去……


“啊……”一声惨叫传来，随即是重物倒地的声音。


“呃，扬名，不关我的事喔，是你自己走来让头盔撞的。”我越讲越心虚，看着成大字型倒在门口，脸上还有个明显红色头盔印的扬名。


“是是是，你的头盔自己还会飞起来，等我去撞它。”扬名咬牙切齿的爬起来。


“对不起啦。”我食指触着食指，露出一副无比委屈的模样。


“你装可怜给我看，就和我装气质小生给你看一样，都没用啦。”扬名没好气的说。


既然如此，我当然跳了起来，食指毫不客气的比着我老弟的鼻子：“那好，你老姐我心情非常不爽，你最好给我滚出去，不然晚餐我就煮死老鼠给你吃！”


“喔，是喔？”扬名冷冷的回答：“好吧，我正就滚出去，那小龙女要我跟你说的话，也不用说了。”


闻言，我马上变脸，一脸温柔贤淑的模样：“亲爱的弟弟，你晚餐想吃什么啊？前菜来个龙虾冷盘，主菜吃鹅肝酱牛排，甜点再来吃个我精心烤的白酒樱桃小蛋糕配上等的蓝山咖啡可好？”



扬名听得频频点头：“再来个宵夜会更好。”


得寸进尺的混小子，我强忍想把亲生弟弟煮成宵夜的冲动，硬是装出笑脸：“宵夜没问题啊。”


“小龙女说，邪灵和居早就在他们人物消失的时候，就开始着手调查事情的真相，也发现了海洋之心的意图，他们一直默不吭声，没有揭穿他的阴谋，就是为了暗中追查他的IP地址，”听见连宵夜都有着落了，扬名终于严肃的开始说小龙女的遗言……不，是留言。



“查到了吗？”我着急的问。龙典！你最好别被查到，不然我铁定要把你……用言语难以形容的手段好好对付一下！


“正在纠缠。”扬名皱着眉：“他们俩个正在第二生命的总公司，和龙典在网络上面对决，听说卓大哥的骇客功夫还不错呢。”


“那我们可以做些什么吗？”我有点担忧，要是让龙典跑了，那生命主宰岂不是一辈子都要被龙典操控吗？


“你懂计算机吗？”扬名冷冷的问。


“懂啊，我会开关机、会上网，还会玩网络游戏呢。”我理直气壮的回答。


不过扬名却露出一副“被你打败了”的表情，他头痛的问：“怎么，你以为会开关机就可以找出龙典在哪了吗？”


“现在就只能等他们的电话了。”扬名遥望着远方……电话，有这么远吗？


铃……铃……铃！


“……弟，你真是太厉害了。”我感动得抱住我老弟狂摇一阵，然后按下电话键，把电话接进来。


小龙女的声音马上震天响起：“猪头王子在吗？”


“喂，你是不是忘记问我在不在啦？”听到梦中情人的呼唤，扬名马上挤到电话机前不满的抱怨。


“滚开啦，我有要命的事情跟王子商量。”小龙女毫不留情的叫滚。


小龙女居然说，要跟我“商量”？这铁定没好事，我吞了吞口水问：“什么事情？除了叫我色诱龙典以外，其它都好说。”


“去你的，要色诱也是我这个D罩杯的去，你？小妹妹闪一边去吧。”小龙女极尽苛刻之能事的挖苦我。


我低头看了看自己的A罩杯，恨恨的说：“女人是要看内在的好不好。”


“嗯嗯，D罩杯！”扬名不知道哪里变出一本笔记本，拼命记下小龙女的D罩杯，还顺便捕上一句：“老姐，你是A-罩杯，不是A罩杯，OK？”


“对啊，看内在，就D罩杯啊。”小龙女顺便给了我最后一击。


“你到底是来比罩杯，还是来求我帮忙的？”我咬着牙挤出话。


“喔，对了。”小龙女突然恢复正经：“我们追到龙典在哪边了，而且那家伙把生命主宰给完全控制住了，现在整个第二生命都陷入了龙典手中，我们公司根本没办法进入了。”



“阳光和剑心？”我突然想起他们俩，小龙女不是说可以把他们俩下载到别的地方？


“困在第二生命里了，事情发生得太突然，我们根本来不及救他们……”小龙女的声音黯淡下去。


阳光和剑心陷在里面了？不行，我要去救他们，我跳了起来，猛抱住电话机：“龙典在哪？你不是说追查到他了？”


“你和无情马上到离你们最近的传送站，然后传到离我们总公司最近的传送站来，我刚才已经在网络上跟其它人说了，大家已经陆陆续续到达，你快点来吧，我们等你一个小时，一个小时后，我们一定得出发，否则龙典可能会换据点，听到没有，王子，一个小时……”小龙女急急的说。



一个小时！我马上抓住扬名的后领，一脚踹开房门，一手捞起钥匙，一跳上老妈的特制浮空机车，把钥匙插进锁孔后，发动引擎……


“姐，你骑过浮空机车吗？”扬名颤颤的问。


我双手边把头发绑成马尾，再穿上防风夹克，戴上护目镜，头也没回的问：“扬名，哪边是油门，哪边是剎车？”


“你给我下车！”


“啊，找到了。”原来右边是油门啊，我催！


“不不不，我不想英年早逝呀~~”


在扬名一路嚎叫下，我驾着浮空机车往传送站冲去，第二生命的总公司在首都，而离我家最近的传送站要骑将近四十五分钟，再花十分钟传送到首都，还得骑上十五分钟才能到市中心……这还是完全没有担搁、没有红绿灯、还不用排队传送的情况之下。



“姐，有红灯呀。”扬名狂喊着。


“闯！”


“姐，塞车啊。”


“钻！”


“呜呜呜，风家要绝后了，老爸老妈，不孝子对不起你们啊。”


在第二生命总公司中……


“真没想过，我居然有跟你合作的一天。”卓灵斌淡淡的说着，他是对这家伙很不满，但是他的才能的确是高，连没接触过的计算机都可以想出陷阱来让龙典自投罗网……他不得不佩服。



“为了王子。”闵居文也紧绷着脸，除了王子，再也没有人能够让他不顾一切了。


“你们到外面去挑选装备。”小龙女……不，应该说是龙水涵，第二生命总裁唯一的女儿走了进来。


“水涵，你真的要亲自过去？龙典这小子非常不好对付，恐怕这趟危险性很高。”一个五十来岁的壮年人担忧的问。


“爸，我一定要亲自去，这件事是龙典表哥弄出来的，我绝对要亲自处理。”龙水涵的拳头握了又放，放了又紧，若不是她当年的妄想，龙典表哥又怎么会设计出第二生命，又怎么会造下这么多孽……虽然她不知道，为什么以前温和的龙典表哥如今会变成这样。



“可是，宝贝，爸爸会担心你呀。”龙爸突然卸下总裁的威严，一脸可怜兮兮的拉着女儿的衣角。


龙水涵冷冷撇了自己爸爸一眼，让他躲到角落去闪避杀人眼神后，她示意卓灵斌和闵居文跟上来，一直走到大厅处，龙水涵露出阴冷的笑容，一一比着各种武器：


“轻型防御套装，不但能增加防御力，还有增加灵敏的效果，穿上它，就可以做平时作不出的各种高难度动作。”


“力量拳套，顾名思义，能够让力量大增，打碎几片墙壁也不是难事。”


“弹力靴，穿上它，保证跳跃力大增，厉害的人甚至可以凭着它弹跳十几公尺以上。”


“光能枪，一秒钟可发射十发光弹……”


“我的食指从来没一秒钟动过十次以上。”闵居文冷冷的打断龙水涵的“妄想”，还补上一句：“更何况我从来没开过枪。”


“呃，理论上可以嘛。”龙水涵讪讪然的解释：“那是给特种部队用的武器啊，我好不容易弄到的耶，喔对了，还有光能剑，也可以用剑。”


“唉，你给不会用枪的人，再好的枪也没用啊。”闵居文摇了摇头。


啪、啪，卓灵斌三两下把枪枝给充填好能源，检查一下枪枝的完好后，右手单手举起枪枝，毫不犹豫的开枪，而十几公尺外的一盆盆景应声而破！


闵居文闭上张大的嘴后，冷冷的挖苦道：“你是恐怖份子吗？枪法这么准，杀几个人都没问题吧？”


“你说呢？”卓灵斌抚着枪，危险的眼神直瞪向他的情敌。


“呵呵，王子哥哥都还没来，居哥哥和邪灵哥哥已经闹成这样啦。”一个美丽的少女突然踏进门口，气质高雅文静，背后还跟着一对男女，男的带着金丝边眼镜，看来斯文且精明，而女子一头柔顺的长发也显得非常有气质。



龙水涵、闵居文和卓灵斌都带着疑问的神情看着三人，最后龙水涵皱着眉问：“你是谁？”


少女抿着嘴微微笑着：“我是娃娃，你是小龙女姐姐吧？”


“娃娃？我的天呀，你真是……”龙水涵绕着娃娃转了一圈，吐出一口长气后说：“真的是公主呀。”


“当然，公主难道还有假的吗？”女子抿着嘴笑。


龙水涵怀疑地看向女子，几乎是不敢置信的问：“羽怜大嫂？”


“那你一定是冬凯了。”闵居文则是笑着叫出了男子的名字。


羽怜和冬凯都笑着点点头，承认了他们的身分。


“不愧是公主啊，来得果然够快！”龙水涵啧啧称奇，应该是用专用传送站来的吧：“你们也过来挑武器吧。”


“不好吧，娃娃也要去吗？太危险了，而且娃娃身为一位公主，应该也不会什么武技和武器的使用……”闵居文说到一半，突然看见娃娃拿起最大口径的光子枪，几下动作开了保险，还对枪露出激赏的表情。



“好枪，小龙女姐姐。”娃娃眼中闪着亮光：“可惜没时间，否则我可以做些改造，让这把枪能够发出更强的光线。”


“……”小龙女和闵居文一起大张着嘴。


冬凯咳了两声，解释道：“公主从小就要学习各种技艺，包括能够自保的武器使用方法。”


龙水涵傻笑了笑，继续介绍着：“这是单手盾牌，直径只有三十公分*三十公分，是安装在左手上的小型盾牌，可以挡住各种光能。”


“好了，大家赶快穿上吧！”


“有没有大尺寸的啊？”一个粗犷豪爽的声音传来。


“狼哥！”闵居文高兴的叫出来人的名字。


“非常队都到了？”李天狼裂着嘴笑着。


“狼哥！”羽怜惊叫着，如往常般躺进李天狼的怀里，甚至没有半点迟疑。


“羽怜。”李天狼也温柔的抱着怀中娇小的人儿，两人只是默默的看着对方，直想把对方的容貌完全印进自己的心里，虽然这是现实世界，但对两人来说，这一切和在第二生命里是一样的。



“王子，还没有来！”闵居文绉着眉，期望的眼神一览无遗。


她来不及的，卓灵斌心里很明白，一个小时并不足以让小蓝从她的家里赶来，但是他却没有说，他并不希望小蓝来……这是现实世界啊，是真的会受伤，真的会死亡的世界，他不希望小蓝涉险，不希望她受到任何伤害！



卓灵斌闭上眼，淡淡念了一句：“我会帮你在龙典身上讨回公道的。”


卓灵斌再度张开眼，被近在咫尺的闵居文大脸给吓得心头重重抽一下，不过他是不会在居的面前示弱的，虽然吓了一跳，但表面上却只是微微瞇起了眼。


“你在想什么？”闵居文非常非常怀疑，能够让卓灵斌露出那种“我愿意为你牺牲”的表情，那肯定只有王子，但是他现在露出那种表情，却让闵居文觉得非常非常不妙，是不是王子……不会来呢？



“不关你的事。”卓灵斌偏过头去，还有他也不想让小蓝跟这家伙见面……虽然他们每天都在课堂上见面。


虽然担心，但闵居文也拿卓灵斌没法子，他是不是该拿出点“教授”威严出来逼这个“学生”就范？算了，卓灵斌要是会叫他教授，那天也会塌下来了。


闵居文马上转向龙水涵：“王子会来吧？”


“那家伙有可能不来吗？”龙水涵没好气的回答，王子连电话都没来得及挂就出门了，哪可能不来。


“王子还没来？”一个清脆的声音传来。


众人都转头看去，只见一个身型不高，甚至显得可爱的大男孩走了过来，这是谁？


“难不成你是明皇？”闵居文拼命在脑海想着可能的人选，最后只得出这个结论。


卓灵斌冷冷瞪了闵居文一眼后，讽刺的说：“那就奇怪了，我这个明皇的‘亲哥哥’居然认不出眼前的这个人是我的‘亲弟弟’。”不过他承认，眼前的男孩的确和明皇有着很类似的感觉。



“不是，我不是明皇。”男孩淡淡一笑，直接公布了答案：“我是南宫罪。”


……


龙水涵勉强回话道：“你是南宫罪？有什么证据？”


男孩愣了愣，这还要证据？


“这样好了，我问你，你的死对头是谁？你最宝贝的人是谁？王子最著名的个性特质是什么？”龙水涵认真的问。


“死对头是梵，最宝贝的是干妹妹浴冰凤凰，王子最著名的个性特质……”男孩皱着眉，有点迟疑的问：“我不知道你指得是，好吃、任性，还是路痴？”


都是吧……众人心想。


龙水涵大惊：“你真的是南宫罪耶！天啊，世界真是无奇不有，怎么有人可以从酷酷帅哥变成可爱男孩的啦？”


南宫罪脸上出现无奈的表情，他有些困窘的说：“我只是在游戏里把自己弄高、脸弄尖瘦了点而已……而且你们别看我这样，其实我已经二十五岁了，比王子大多了。”



“二十五岁？呵呵……”龙水涵傻笑着，眼前的人看起来根本像十五岁：“不管怎样，你也来拿武器装备了，时间所剩无几了。”


南宫罪点了点头，上前装备起了武器和套装，其熟练的程度似乎是天天穿似的。


闵居文忍不住开口问：“你穿过这些东西？”怎么大家好像都是擅用武器的恐怖份子啊？


“我是警察！”南宫罪轻轻说了一句……差点让众人下巴掉下来的话，这世界还有比这更不像警察的警察吗？


这时，距离出发还有二十分钟！


“小龙女？你是小龙女吗？”又是一个刚到达的人，众人抬头望去，那是个看来活泼有朝气的女孩，但是此刻，这个女孩脸上苍白无比，全身不停地颤抖着，眼框早就红通通的，很明显早已哭过一场。



“你是？”龙水涵这次不敢再乱猜眼前人的真实身分了，只是小心谨慎的问着。


“我是晴天啊，小龙女，现在情况到底怎么样了？阳光他有没有事？”晴天一连串的问题拼命轰炸出来，龙水涵连句话都还来不及说，晴天已经跌坐在地面上凄苦的自问着：“该不会、该不会阳光已经……死了吧？”



看着整个人好像失魂落魄的晴天，龙水涵大惊失色，赶忙澄清道：“晴天，你别想太多，阳光他们还在第二生命里，只是第二生命暂时被封锁了，所以我们进不去而已。”



晴天一听，急急抬头问：“真的吗？生命主宰和龙典会不会伤害他们啊？”


“不会，绝对不会！”龙水涵很有把握的回答：“生命主宰绝对不会伤害自己的同伴的。”


“那、那就好。”晴天擦了擦眼泪，从地上站起，又恢复成坚强的本性，她喊着：“我要和你们一起去，我也要去救出阳光。”


“好！”龙水涵坚定的答好，而后比了比装备：“去换上那些装备吧！”


晴天默默无语的穿著一身的装备。


“……我也一起去。”一个冷冷的声音又传来：“不用问了，我是冷狐。”


众人看向冷狐，虽然冷狐还穿着一身高中制服，但是这时大家已经见怪不怪，小龙女也只是又比了比装备：“穿！”


冷狐也没再说话，穿好装备后，慢慢挑选着自己顺手的武器。


此刻，距离出发还有十分钟！


众人纷纷穿戴上龙水涵精心准备的装备，闵居文更是一边穿一边频频看着门口，只期望他能出现，那个他作梦都会梦到的白发男孩……当然，现实里，王子应该不会是白发的。



“时间到了，走吧。”龙水涵对着墙上的钟倒数，直到秒针忠实的跳到整点，一个小时到了，这连她也没有办法，只得说出发，那家伙怎么还没到？


“等等，王子还没有来！”闵居文着急的喊。


“一个小时内一定要出发，这是你自己说的吧？”龙水涵冷静的陈述，她绝对不能让龙典表哥逃走，然后造成更大的危害……有生命主宰这个超级计算机在他手里，太危险了。



“是……”闵居文不得不承认，理智上告诉他，不能再拖延了，但是、但是王子……


“出发吧！”龙水涵道出这句话。


“女儿啊，要小心点！”龙爸拿着手帕挥泪道别，而后语重深长的说：“龙典这孩子就交给你啦。”


“知道啦，放心吧，爸，我会把龙典表哥抓回来的。”龙水涵转头向父亲保证，带领着众人坐上浮空车，飚车之路开始。


一个漂亮的回旋出了停车格，龙水涵把油门直踩到底，像道闪电般射了出去！


“小龙女，开慢点啊！”后座东倒西歪的众人吓得心脏差点跳出来，更顾不得小龙女的真名到底是啥咪碗糕，只是拼命扯喉咙喊停！


“很慢了啦！”


“唉，宝贝女儿的驾车技术还是这么棒啊！”龙爸赞叹的欣赏：“真不枉费我以前买了赛车和赛车场给她玩！”


“龙典……唉，那小子就交给宝贝女儿去处理吧。”龙爸刚转身，准备去处理堆积如山的公务……


背后突然传来一声玻璃破裂声，不，应该说是，玻璃爆炸声！他们家公司的门面是一大片长达二十多公尺的防弹落地玻璃，而龙爸很明显的听出，那片玻璃已经壮烈牺牲了。



“浮、浮空机车？”某个员工张大嘴惊讶的喊。


龙爸不慌不忙地转个身，也没管大厅里的员工吵杂声，龙爸很悠闲的打量着从防弹玻璃窗撞进来的浮空机车，上面坐着两个人，后座脸色发白、嘴唇发紫的那个颇帅的小伙子暂且不管。



但驾驶座的可是个好玩人物，一件帅气的防风夹克，一件耐穿的牛仔裤，长发绑成马尾，脸上戴着护目镜的……女孩！


龙爸“啊哈”一声，他知道来者是谁了，不正是他的第二生命的代言人吗？那个第二生命唯一的……年轻人叫什么来着，对了，人妖！


“小龙女呢？”帅气女孩急急地问。


“拿着这个。”龙爸拿出个圆盘状的东西：“看见追踪仪上的绿点没有？”


女孩似懂非懂地点了点头。


“那就是你要找的人啦，他们刚刚才出发呢，你趁现在快追吧，说不定可以在他们到达目的地没多久就追到。”龙爸好心的指示。


女孩接过追踪仪，丢给了后座的男孩，然后一边催动引擎，一边指示男孩：“扬名，你看着那个圆盘，告诉我该怎么走。”


又是一个漂亮的回旋，女孩飞出了破碎的落地窗，临去前还跟龙爸行了个敬礼：“谢啦，老伯伯。”


“说错啦，这速度说不定可以追上我那只知道油门要踩到底的女儿。”龙爸再度赞赏的看着浮空机车。


好潇洒的女孩儿，怪不得会当人妖当到迷死一堆男女，龙爸摇摇头：“可惜啊，我只有一个女儿，不然真想跟这女娃结个亲家，可惜……”


“扬名，往哪边走啊？”我着急的问，那个死小龙女，等我一下是会死吗？我也才迟到三分钟耶！


“骑到前面的三岔路，走最右边那条。”扬名死命抱着我，在我耳边大吼。


“好！”我再度转动油门，冲啦！


“呜呜呜，老妈啊，你干嘛没事改造你的浮空机车，这速度简直拼过跑车啊！”扬名在背后哀嚎着。


骑了好一阵子，我不断着急的问：“扬名，追上了没有？”


“追不追的上还是其次，老姐，警察追上来啦！”扬名大吼着，而刺耳的警笛声也在我耳边响起。


“哼！”警察也不能阻止我去教训龙典！我冷笑着，警车怎么可能追得上我老妈精心改良的无敌浮空机车，我妈还满意的把这台车取名叫做闪电呢！我看了看速度表，两百二十公里，而这辆浮空机车的速限是三百五十公里，还有得加速呢！



“老姐，怎么办？”扬名着急的喊。


“没关系啦，老妈‘忘记’装车牌了！”意思就是，别被追上就好，我再度催动油门，满意的看见速度表上指着两百五！


“小龙女，好像有警车啊？”李天狼皱着眉，他似乎听到警笛声。


“安啦，等他们看清楚车牌后，就会走了。”龙水涵可没在怕的，在老爸的淫威之下，这车牌号码可是已经通知全交警了，他们才不会来抓她呢！


听到这话，南宫罪不禁扬了扬眉。


“咦？好像不是在追我们。”娃娃好奇的转头去看：“是在追一辆机车耶，那辆机车好快喔，快追上我们了耶！”


“什么？”龙水涵十分不爽的往后照镜一看，果然有台飞快的机车在追他们。


“哼，想跟我‘尬车’吗？你找错人了。”龙水涵冷笑了笑，伸手按下一个红色按键，车体马上开始变动，后面行李箱上竟然还出现了一个类似火箭筒的东西。


“我们，我们是不是在看赛车啊？”闵居文脸色简直如死灰。


“那台机车离我们越来越远了……”娃娃观察着，然后一声惊叫：“啊，又追上来了，咦？机车的样子也变了耶！”


“什么？原来也是高手！”虽然知道有任务在身，龙水涵还是忍不住想飙个过瘾，油门又踩得更低了些。


“喂，你给我小心点，公主可是在你车上啊！”冬凯怒吼着：“要是公主出事，小心我会跟你国提出国赔啊！”


“要是娃娃出事了，你以为同在一辆车上的你，还能安然无恙的去提国赔？”卓灵斌冷冷的说。


“咦？那个在后座跟我们招手的人……好像是风无情哥哥耶。”娃娃观察着后座边哭丧着脸，边死命挥手的人，那张脸和风无情哥哥是一个模样。


“什么？”龙水涵一愣，风无情在那辆机车上？那不就表示那是……王子？她放慢了点速度，让机车能驶到她的车旁边。


“啊，那真的是风扬名同学，也就是风无情。”闵居文毫不怀疑的认出自己学生。


后座是风无情，那那个不要命的机车骑士是谁？众人想着。


“小龙女，别停车，直接冲到龙典那！”机车骑士狂喊。


“没问题，王子！”龙水涵开心地反吼回去，这家伙还是赶到了啊！


是王子！
《1/2王子》（正式版）第8集永恒的传说（全书完）作者：御我



第八集永恒的传说

第一章首见龙典

原来车内乖乖坐著的众人都攀到我这边的车窗来，虽然说，交通安全教育有说头手不可以伸出车外喔，不过那很明显是教小朋友的，不是给车内的不良大人和青少年人看的，所有人只差没把腿也给伸出车外。

“大家好啊！”初次看到大家，我好奇得猜测谁是谁，耶？超有气质的可爱女孩长得好像娃娃喔，咦？被阿狼大哥，也就是我学校的保健室医师抱住的，该不会是羽怜大嫂吧？真的是超级像贤妻良母的，阿狼大哥好幸福┅┅怪了，那个娃娃脸的男孩是谁啊？

“啊，要撞上了！”扬名突然两手强扭方向盘，非常惊险万分的闪过一辆前车，直到失控的车子恢复平稳后，他吓得声音都发抖：“王八蛋！骑车能不能好好看前面啊？”

我忍不住转头问后座的老弟：“扬名，你看那个娃娃脸男孩子是谁啊？”

“我怎么知道呀！”扬名眼睛直盯著前方来车，连看都不敢看的问。

我再度转回前方，难道是明皇？可是印象中，明斌不是长这个样子的？难道男大也会十八变？

“王子，左转就到啦！”小龙女伸出车窗外大吼。

“好！”闻言，我马上把方向盘向左转一百八十度，一个大回旋后，一栋满目疮痍的大楼出现在我眼前，周围杂草丛生，大楼连大门都没有，活像几百年没人住过似的。

“真糟糕！”我皱著眉头：“里面该不会有老鼠吧？”

碰！扬名身子一歪，斜斜的倒在脏不拉机的草地上，还气若游丝的对我‘怒吼’：“里面要是没有一公尺大的蜘蛛，你就要偷笑啦，怎么可能没老鼠！”

“有人！”我突然看见有个人影慢慢从漆黑的大楼中走出来，其背后的影子看起来似乎大得惊人……

“王子，穿上这些装备！”小龙女用时速两百五十公里瞬间归零的停车绝招把车停好后，丢来了一堆装备，还一面解说著：“头盔、轻型防御套装、力量拳套、弹力靴、光能枪、光能剑……”

我看著这堆好像电影里才会看到的强大武力，难不成第二生命私底下还兼差当军火公司？不过有这些东西的确是安全多了，在小龙女的协助之下，我在几分钟之内穿好了恐怖份子装备。

“我还是拿光能剑好了。”毕竟我没用过枪嘛，等等把自己的脚趾打穿就好笑了。

“王子…是你吗？”居东倒西晃的冲了过来，眼里充满著感动……至于东倒西晃的原因和扬名倒在路边不起的原因是一样的，晕车！

“是我！”我沉声答道，却有点不知道该怎么办，现在才想起来，大家还不知道我是女孩呢！该怎么解释啊？

正当我和居四目相对的时候，小龙女却惊呼道：“王子，那个人影走过来了！”

什么！我马上警戒得握紧手上的光能剑，顺便踹了踹已经用扭动式穿衣法把装备穿好，但却还躺在路边装死的死老弟。

“大家小心点！”我沉声喝道，怪了，我怎么习惯性用王子的语气和声调说话了呢？

“王子你似乎……”一个装备底下很明显是高中制服的臭屁高中生，不但居高临下还冷冷的说：“有点矮啊？”

一个重击压了下来，我矮我好歹也有个一六三公分好吗？对女生来说不算矮了吧？可恶，我也很想再多个两公分啊！气愤之下，我忍不住冷冷的反讽回去：“这位小弟你似乎……年纪有点小啊？不如回你的高中去参加升旗典礼唱唱国歌吧？”

“不过你到底是谁啊？”扬名惊讶的问。

“冷狐！”冷狐言简意赅的回答。

冷狐是高中生……对了，那那个娃娃脸男孩是谁？我赶忙看向陆续下车的众人，我大喊著：“喂！娃娃脸，你是谁啊？该不会是龙典派来的间谍吧？”

“……”娃娃脸男孩露出了一个我非常眼熟的表情，很像是…罪对我的无俚头举动感到无奈的表情。

“南?宫?罪？”我惊骇到不行的地步，这是南宫罪？天啊，像个大哥般总是指挥若定的南宫罪，居然是个可爱小娃娃？

罪露出一个可爱无比的笑容，点了点头。

“王子，如果你再惊讶下去，敌人就要把刀劈到你头上啦！”小龙女冷冷的嘲讽著。

我猛地回头，果然那名不知名的人影几乎要走出大门了，我平了平心情，也是，现在不是‘认亲’的时候，先把龙典揪出来，救出生命主宰再说，更何况，阳光和剑心都还在第二生命里，生死未卜呢！

我顺了顺手里的剑……咦？感觉跟游戏里好像，我连续做了几个劈砍和踢腿动作，我居然能够把腿劈个一百八十度？这是我能做到的吗？我现在应该是在现实世界吧？

“嘿嘿，装备赞吧？”小龙女露出满意得不得了的表情：“虽然不能像第二生命那样可以做出什么遁地术，或者技能绝招，但是普通的攻击都能够做到喔！”

“原来如此！”那我只要照著我在第二生命的打斗法，那应该就没有问题了。我把手里的剑平举，直直的指向那个人影，懒懒的挑衅道：“不管你是谁，出来吧，我没时间跟你在这僵持。”

这时，众人也都一一站到我旁边或背后来，简直…就和游戏里一模一样！

人影也缓步走了出来，身形绝对超过两百公分，那体型更是壮硕到连阿狼大哥纪灸埃匾囊坏闶恰?

“机器人？”我难以置信的开口。

小龙女倒是一脉冷静，她用平静的语气叙述：“小心点，王子，龙典表哥设计出来的机器人绝对不是闹著玩的。”

“知道了。”就把它当成机器人型的NPC就对了，我举著剑慢慢走上前。

一个人影突然闪到我身前，那熟悉的背影让我惊呼出：“卓哥哥？”

“小蓝，你别过去，这不是游戏！”卓哥哥的声音既担心又坚定。

“我一定得过去，卓哥哥你可以在我旁边帮我，但是不要阻止我。”虽然知道卓哥哥的关心，但是我又怎么能够退缩呢？

“可是小蓝你……”卓哥哥转身面对我，充满谴责的厉说。

“小心…”我一把推开卓哥哥，迎上突然发动攻击的机器人，机器人的手上并没有拿任何武器，但是它那钢铁的双手和强硬的力气就是最可怕的武器，即使我戴上小龙女给的力量拳套仍旧感受到一股巨大的压力。

不过我本来就不会跟对手硬碰硬，要记得我可是敏捷型的战士啊！我手中的光能剑锋一转，劈向机器人的头部，而机器人双手马上上举挡住了我的光能剑，但挡住我的剑可是不够的，我的右腿狠狠踹向机器人的右腿，而它在失去平衡之际，我一剑把它的头给砍了。

砍死啦！我兴奋得转身跟大家比了个‘耶’的手势。

“王子，小心。”小龙女看著我的背后惊呼道。

我还来不及做出反应，卓哥哥已经把我往旁边撞飞，我们两人滚落到一边时，我才发现那个缺了颗头的机器人居然毫不在乎的继续攻击，好像它根本不在乎那颗头似的。

机器人还要继续往我们俩攻击时，几道光束突然射向机器人的膝盖处，啪滋几声，机器人已经跪倒在地，我转头一看，南宫罪正用严肃的脸摆出百分之百标准的开枪姿势，整个人帅得不得了……如果不看那张可爱脸蛋的话。

“把我的阳光还给我！”左右各绑著一条马尾的女孩一边尖叫著，一边举起光能枪射向机器人，虽然那光线是到处乱喷，不分敌我的攻击法简直媲美肉包子的发酵绝招。

一阵光线与尖叫声乱射，众人类和机器人到处躲避，被光线射出的焦黑的洞出现在草地上、墙壁上、树上、连我妈的宝贝浮空机车上都出现了一个洞，惨，老妈铁定会宰了我。

“失去男朋友的女人真是有够恐怖的。”扬名拍著胸膛，惨白著脸看著周遭的惨状。

“原来那是晴天啊。”听到阳光的名字，我百分之百肯定那绝对是晴天。

晴天两只眼睛泪汪汪的，对我冲了过来，抓住我的肩膀拼命的摇，还一边吼著：“王子，快点去把阳光救出来啦，快点去。”

“别摇了，我的护目镜都快被你摇掉了啦。”一阵头晕目眩的感觉传来，天啊，有失恋危机的女人都是这么孔武有力的吗？我话都还没说完，我可怜的护目镜已经啪的一声跟地面接吻去了。

“啊，我的护目镜！”我惨嚎，那是我老妈的耶，要是我妈的宝贝护目镜有个三长两短，我肯定会被她剁成三块两块的。

“别管什么护目镜了，我的阳光要紧……”晴天说著说著，声音越来越小，最后是目瞪口呆的看著我。

“你怎么啦，晴天？”我伸出手到晴天眼前晃了晃，晴天却仍是张大了嘴看著我……

突然间，她动了！以无比迅速敏捷的手法剥掉我刚穿好的轻甲，然后又一口气把我可爱的防风外套给扯掉……要不是我见情况不对，紧拉住我最后的一件衣服，她甚至想把我的小T桖给撕烂。我瞪大了眼，惊呼：“晴天，就算阳光不在，你也不用饥渴成这副德性吧？大家都还在耶１

晴天直楞楞的盯著我胸部看……真糟糕，难不成阳光不在，害得晴天从性情到性向全都大变了吗？

“你、你……你是女的？”晴天结巴半天后，大吼著。

我愣了会，怎么大家……还没发现吗？不会吧？我有这么像男生吗？虽然胸部小了点，但是好歹也玲珑有致好吗？

“笨老姐，还不快点跟大家解释？”扬名激动的看著周遭已经呈现呆愣状态的众人，著急地提醒我。

“呃？”我呆呆的转头看向扬名，解释什么？

“风蓝同学啊，果然……”阿狼大哥苦笑著搔著脸，满脸果然如此的样子。

“狼？她真的是王子？可是…她是个女孩子。”羽怜大嫂也是难以置信的看著我，但微微沉吟后，羽怜大嫂却没有再说什么，而是露出恍然大悟的表情。

“王子殿下，居好想你喔。”一个人影飞扑过来，那大张的双手，与地面呈现平行的不可思议姿势，还有恶心到极点的王子殿下称号……

“居，跟你说过上百遍了，不要叫我王子殿下！”我一个飞踢把居给踢倒，然后我踩踩踩！

“真的是王子！”众人齐声喊道。

“王子……”居就像往常一样抱住我的腿，但是却不是平常那委屈又渴望的眼神，居仿佛把头埋进我的腿里，死也不肯抬头。

“居？”我觉得奇怪的问。

居缓缓的抬起头来，眼中带著复杂深沉，一点也不是平常那嘻皮笑脸的模样，他就这么深深的看著我，眼神直射进我眼底，轻轻的开口：“风蓝同学你……翘课喔？”

“呃……闵居文教授，你没去上课喔？”我冷静的回答。

居苦笑著，摇著头仿佛不敢置信的自言自语：“原来你就在我身边，原来我每天都看到你，原来……”

居站了起来，双手张开想要抱我，还没等到我给他几拳警告时，他却又自己缩回了手，他不停的深呼吸著：“不可以、不可以，我是你的老师。”

我噗吃笑了出来，想不到居还会因为他是老师而不敢抱我？真是有趣！我忍不住开始挑战居的忍耐力，故意凑到他眼前几公分处质问：“喔，真的不想抱我吗？”

居他居然红了脸？还偏过头去不敢直看我！这一点都不像是居，不知怎么著，我有点不满，忍不住挖苦起他：“不过就是老师和学生嘛，现在哪还有人在禁止师生恋的呀！想不到居你连一点胆子没有！”

“还是……”我猛然想起，我现在不是王子的模样了，难道是因为这点？我咬住下唇，该不会居还是喜欢男的我吧？虽然他说过，不管我是什么模样都不在乎，可是……我得承认，美化过四十%的王子形象的确是比我现在只能称清秀的模样要有魅力多了。

想到这，我忍不住自嘲，是啦，人家喜欢的是俊美无双的‘王子’，可不是平平凡凡的‘风蓝’呢！

“王子…”居有点迟疑的叫我。

“别叫我王子！”我突然不满的反吼回去，不知道为什么，听到居如往常般叫我王子，我却非常非常的不满。

“小蓝，小心！”卓哥哥一枪射来，光线离我二十公分处划过，清脆的铿锵声清楚明摆的显示出，光线击中物体。

“龙典表哥？”小龙女不敢置信的抬头看向大楼。

众人都随著小龙女的视线望去，一个人影出现在三楼的窗口，一个异常熟悉的人影─生命主宰的身影！那和游戏里一模一样的俊容略显得有些憔悴，长发不是特别的火红色，但是，却是更奇怪的颜色─白色。不同于王子那闪著光辉的白发，他的白发是白中参灰，配上他憔悴的面容在在表现出一种疲倦厌世的感觉。

但是……那怎么可能？生命主宰明明只能存在在游戏里，怎么可能出现在现实世界？

“好久不见了，水涵。”那人微微笑著看小龙女。

“小龙女，他难道是生命主宰？”我惊骇得问。

“他是龙典，不是生命主宰。”小龙女闪著泪光，忍不住开口关心：“表哥，你的黑发怎么变成白发了？”

龙典微微笑著，轻抚了下自己的白头发：“没办法，要烦恼的事情太多了，不知不觉中，头发都白了。”

“表哥，我不知道为什么你会变成这样，可是我求你别再继续错下去了。”小龙女不停劝著龙典，直到后来，连声音都哽咽了，小龙女第一次在人前露出这种脆弱欲泣的模样：“典…拜托你，不要再伤害大家了。”

龙典却轻笑了起来，笑到后来却变成了狂笑：“不要再伤害大家？哈哈哈哈，那谁来阻止命运伤害我？”

“谁来阻止命运愚弄我……咳、咳……”龙典的俊脸突然扭曲变形，他双拳握得死白，面露痛苦的对天狂吼……但他突然仿佛呼吸困难似的，脸色变得苍白如纸，一阵又急又痛苦的咳嗽声爆出。

“典？”小龙女带著担心的喊。

龙典没有回答，只是拼命咳著，如同电视上最最俗的肥皂剧剧情一样，他咳出了一堆血，这又是什么情况？为什么每个魔王都不好好扮演魔王？上个魔王对我表白，而现在这个魔王居然还没开打就先自己吐了一堆血？

“典，你怎么了？”小龙女的眼泪已经忍不住流下。

“没什么，别担心。”龙典居然笑了笑，轻声安慰著小龙女。

“什么别担心！”小龙女眼泪一擦，怒吼道：“你先是突然变得阴阳怪气，好像拼老命似的把第二生命完成……却又做了那个实验害死一堆人，然后又在第二生命闹出一堆事情，现在你居然吐了血？而你却什么都不肯说，连声辩解都没有，你要我怎么不担心？别太过分了，龙典！”

“水涵，我…”龙典却露出了无奈的表情，真该死的，刹那间我居然把他看成了生命主宰。

但是，龙典无奈的表情瞬间而逝，取而代之的是，彻底的冷漠，他冷然的道：“我的事和你无关，我的一切也早就和你们无关了，龙水涵，我劝你不要再阻饶我，不然下次，我也不会对你手下留情。”

小龙女愣了许久许久，她的一双大眼眨了又眨，拼命把眼泪给眨了回去，两只粉拳握得死紧，连皮肤都握得泛红了……

“谁要管你，不用你手下留情，你自己给我小心点，我一定会把你逮住，逮回去见爸爸！”小龙女暗哑著声音嘶吼。

龙典冷笑了笑，从窗口转身离开，另一个人影慢慢从阴影走出，机械般的冷漠声音威胁道：“离开，不然死。”

“哼，我们不会走的。”我冷笑道：“至于要我们死，那你就试看看吧。”

碰！人影突然俐落地从窗口一跃而下，动作敏捷无比，落到地面时……不知我有没看错，他的两只脚好像陷进土里好几公分，这么大力？该不会不用开打，他就自己先断腿啦？

很明显，我的偷懒想法失败！他若无其事的站起身，这时我们也发现他若无其事的原因，因为他是个它！又是一个机器人，只是这个机器人的外貌比起上个，更加酷帅有形，如果机器人也有审美观的话，它算是机器人里的帅哥吧？

宰掉他，然后上去逮住龙典！这明显是我和小龙女的共识，当我举起光能剑的时候，小龙女手上的光能枪早就发射了N发光线出去了。

小龙女果然也是恐怖份子一枚，我搔著脸，准备看某名无辜的机器人身上被开了无数的洞洞，但是一转眼，那个机器人却消失无踪，跑到哪里去了？我不禁握紧了光能剑，那名机器人或许和上一只大不相同？

“小龙女，闪开！”我眼角突然瞄到一个影子扑向小龙女，在来不及的情况下，我只好整个人挡在她前方，硬是用光能剑挡下那击。

啪！光能剑和力量手套居然硬生生的碎裂，强大的冲击力让我整个人仆倒在地，双手更是连举都举不起来……这一击差点要了我的小命，上个机器人的力量和眼前这个简直没得比。

更糟糕的是，我仰望著机器人一掌打飞了小龙女，然后一个手刀朝我刺来……难道我芳龄二十就要香消玉损了吗？果然是天妒红颜……

“住手！”一个喝止声传来，更伴随著数声枪响，机器人被迫收回手刀，往后退了几步，我转头看了看，是娃娃脸男孩……不，是原来南宫罪救了我。

我奋力撑起身子，糟糕，我连爬都有点爬不起来，胸口更是…套句武侠小说的用语，这叫做气血翻腾吧？只差没吐血来表示我的受伤颇重，但是我还是疼得脸色都发了白，现实世界的痛觉果然和游戏里不一样啊！

我只好就这么半撑著身子，一边著急的看著大伙和那个很厉害的机器人打了起来……人高马大的阿狼大哥拿著光能剑硬是和机器人游斗起来，虽然为避免步上我的后尘，他并没有和机器人正面交锋，但是却阻饶了它攻击其他人，而南宫罪和卓哥哥简直是超级的使枪好手，在两人合作无间的光线之下，机器人的动作明显是碍手碍脚的。

而我担心阿狼大哥受伤外，不时还得担心，说不定我没死在机器人手下，倒是很有可能会被晴天抓狂乱射的光线给打死！

“王子哥……呃，你没事吧？”一直没出声的气质出众而又甜美可爱的女孩突然跑了过来，关心的扶起我。

“娃娃？”会叫我王子哥哥的，绝对非娃娃莫属！只是想不到娃娃竟然是这么个有气质高雅的女孩，跟平常在游戏里那副‘天真’的模样大不相同，果然有公主的架势。

这时我也注意到，娃娃旁边的一男一女，男的带著金丝边眼镜和微微的笑容，虽然是人畜无害的模样，但我一眼就觉得此人不简单，那温和的微笑是卸下敌人心防的最佳武器，加上金丝边眼镜更是给来一股书卷气息，给人一种饱读诗书的良好印象，干净整洁的穿著更是欺骗敌人不可少的伪装……总之，这个人长得跟冬凯一模一样，所以肯定是个吃人不吐骨头的恐怖角色。

而另一个女子，我根本想也不想的就喊：“羽怜大嫂！”

羽怜大嫂就如同游戏里一样，摸摸我的头，还温柔的笑著说：“真是的，王子就是王子，你不管是游戏里，还是游戏外，都是这么胡闹。”

闻言，我也只有如平常般傻笑著，羽怜大嫂真的好温柔喔！

“啊！居然敢打我未来的老公，找死。”羽怜大嫂手中的重型机枪一举，一阵搭搭搭搭搭后，地面多出一整排冒烟的洞口，连机器人都无言地看著它手臂上的两个洞洞。

“王子，你看上面。”居著急地大喊。

我照著居说的往上看，一台飞行器赫然出现在我们眼前，并且正缓缓地降落在建筑物的顶楼，难不成是来接应龙典的？

“糟糕，典要逃走了啦。”小龙女不禁著急的喊，但是眼前的机器人实在厉害，我们似乎有点无法应付，更别提是冲到屋顶上去阻止龙典逃走。

“大家马上让开！”原本气质高雅的娃娃却发出大喊。

大伙一向知道娃娃虽然可爱，但是她的恐怖就跟她的可爱一样有名，所以娃娃喊声一出，大家马上退后数十步，连我都被羽怜大嫂和冬凯给拖离了十几公尺远。

娃娃做了一个非常简单的动作，她的右手伸进口袋，抓出某不明物体，然后做出抛掷的动作，那个不明物体就这么被丢到……离机器人还有十步远的地方。

“天啊，娃娃你千万别去当投手，肯定没饭吃！”大伙不禁哀号著。

碰！刺目的闪光，不明物体突然发出高温，炙热的火焰差点把我烤出一层油出来，当我好不容易从瞎子的状态复原后，我眼前出现了一个焦黑的陨石坑，更恐怖的是，那片焦黑离我的脚底板只差一公尺……

至于机器人，别提了，连块碎片都没有留下。

所有人都脸色大变，不，是脸色大便的看向娃娃，而娃娃则是一脸惊奇的看著陨石坑，还惊叹著：“哇，想不到威力这么大耶！”

“公、公主殿下，这颗火弹要好几十万啊……”冬凯颤著声音，心痛无比地看著几十万变成陨石坑。

好几十万？难不成这颗炸弹是金子镶的吗……我冷静的说：“原来这个机器人是被钱砸死的。”

“啊！”小龙女的一声大喊拉回了所有人的注意力，她著急的冲进大厦里。

“来不及了！”阿狼大哥低喊一声。

我抬头看向大楼楼顶，飞行机早就已经起飞了，驾驶座虽然没人，但后座上，龙典非常悠闲地坐著，还对我们微微点头致意，脸上的淡笑看起来真是无比欠扁。

“驾驶座没人，飞行机却启动了。”卓哥哥皱眉，喃喃猜测著：“难不成是生命主宰在遥控那台飞行机吗？这么说来，难道主宰的主机就在那台飞行机？不对，放在飞行机里，未免太不保险，难保不会被打下来。”

“打下来！”我猛然惊醒，赶紧问问娃娃：“娃娃，有没有大炮类的，可以把龙典打下来啊？”

“有是有……”娃娃有点迟疑的说，然后非常怀疑地问：“可是，打下来的话，龙典一定会死掉的喔！王子哥哥…真的要用吗？”

会死！我好像被雷打中，对啊，我在想什么？这可不是第二生命，是真的会死的真实世界，我居然说要把龙典打下来，我猛摇著头，不行，绝对不能用大炮！

“典！”小龙女突然也出现在屋顶大吼著，从那连我们都听得到的喘气声，就知道小龙女肯定这辈子没跑过这么快。

“典，我求你，别做傻事啊！”小龙女死命的喊，那高分贝连周围的玻璃都颤抖著。

龙典直盯著小龙女，脸上的欠扁微笑消失了，他的手温柔地贴著玻璃……或许他真正想的是，抚摸小龙女的脸吧？

“水涵，我已经把第二生命真正完成了，就送给你当……”龙典的脸色一变，又变成微微笑：“当作诀别的礼物吧。”

“诀别？”小龙女的声音听来似乎带著抖音？

第二章失控的第二生命

当我奋力站起，跟大家一起冲到屋顶后，只看见小龙女半跪在地，整个人呈现呆愣状态，脸上还挂著两行泪水……

这下，要怎么安慰小龙女，我不禁烦恼起来，我安慰人的次数少到可怜……好像大部分都是别人在安慰我？

“哇，原来你也会哭啊？我还以为你只会像巫婆一样喔呵呵的尖笑呢。”扬名欠扁的走到小龙女旁边冷潮热讽的。

小龙女偏过头去：“对啦，反正我就是没人爱的凶悍巫婆。”

扬名突然咳了一声：“其实骑扫把也挺好玩的呀！”

众人都用奇怪的表情看向扬名，小龙女则是一脸茫然的看向扬名……而我，身为扬名的双胞胎老姐，非常了解扬名在干嘛，他在试图‘安慰’小龙女。

“巫婆带尖帽其实也很可爱啊，又不是公主才有人喜欢……我、我就比较喜欢巫婆……”扬名结结巴巴说到后来，不禁满脸泛红，连声音都越来越小声。

小龙女似乎终于了解扬名这个大呆瓜是在安慰她，她的脸飘上几朵红云，破天荒出现娇腆的表情：“你在胡说八道什么东西啦！”

两人就这么双双脸红低头，偶尔抬头偷瞄对方一眼，简直目无旁人到极点！

“龙典跑了，主宰、剑心和阳光怎么办啊？”我担忧的想著『生死不明’的三人，既然小龙女已经陷入两人世界，那就只好由我来问大家接下来的办法了。

如果我们再不把方法想出来，一脸忌妒到极点、还死命盯著小龙女和扬名的晴天恐怕……就要把机关枪拿来乱射发泄，搞不好会顺便把无辜的路人打穿几个洞，身为无辜路人的我当然要赶紧想办法解救阳光。

“如果他们就这样消失了，那倒还好。”邪灵深沉的说：“就怕龙典没这么轻易就隐居。”

“是百分之百不可能隐居。”居马上开口解说：“我绝对不相信龙典抢走了生命主宰就为了带著它隐居，肯定有什么阴谋在里面。”

阴谋？我大惊：“难不成他想利用主宰征服全世界？记得他好像说过，主宰可以把各国的飞弹拿来当烟火放？”

“典不会想征服全世界的？他不是那种人！”两人世界中的小龙女却突然激烈的反驳，脸上是不容他人污蔑龙典的坚决表情。

扬名却一脸忌妒的酸酸语气：“喔？你就这么肯定啊！”

“那龙典到底是为了什么要把生命主宰带走？”我挤破头也想不出来，难不成龙典爱上生命主宰，要带他双宿双飞？呃，两个长得一样的人双宿双飞……这画面还挺恶心的。

听到我的问题，众人也答不出话来，各各都低头沉思各式各样的理由出来。

“王子，先别管那个了，你的伤不要紧吧？”居担心的眼神在我身上浏览著，在我瘀青的双手上更是停留良久，心怜不舍全都一览无遗。

“小蓝，我已经叫了救护车，你先别乱动。”卓哥哥轻柔的抬起我的手，皱著眉看上面的点点瘀青肿胀。

“喔！”面对著卓哥哥，我也只有乖乖的答声，要是敢乱动一下，我肯定会被他念个没完没了。

“王子，你……”娃娃脸澈n宫罪这时也走了上来，他有点无奈的说：“你居然是个女孩。”

我心惊了一下，呃，对了，我的真实性别被揭穿了，刚刚大家因为龙典的事情没解决，所以没多问这件事，这下子我该怎么面对大家啊？我忍不住把头低下去，手指拼命玩打结游戏，不过用十根像香肠般的手指还真有点难玩。

“唉！”南宫罪又叹了一口深深的气，摇著头说：“幸好凤凰没来，要是她知道你居然跟她同性别，恐怕……”

听到这话，我的头低得更低了，平常我最痛恨欺骗女孩感情的坏男人了，现在我居然成了欺骗女孩感情的坏……女人！

“对不起，罪……”我低著头道歉，又怯怯地转向我骗了最久最久的队友：“对不起，大家，我不是有意要骗你们的，当初是因为……”

我转头一把抓住旁边凉凉没事干的扬名，食指直直指在他鼻头上，我奋力地开脱我的罪名：“就是这家伙，都是因为跟他吵了一架，我才会跑去当人妖的啦，大家千万不要只怪我啊！”话说，死也要拖个人陪葬，我怎么可能让我弟这个始作庸者在旁边纳凉呢？

羽怜大嫂突然噗嗤笑了出来，然后在我一头雾水之下，羽怜大嫂深情的看著阿狼大哥说：“我早就发现王子你其实是个女孩啦，狼更是连你的身分都猜到了呢。”

什么！我眼睛暴凸出来，我的人妖之路难道走得这么失败？羽怜大嫂看出来就算了，连神经跟我一样大条的阿狼大哥都知道了？

“怎么看出来的呀？”我傻傻地问。

羽怜大嫂温柔的笑著，手又抚上我的头揉著：“跟你相处这么久了，我怎么可能还分不清楚你的性别呢。”

“啊……娃娃就没有看出王子哥哥原来是王子姐姐。”娃娃咬著手指，嘟著嘴不满的抱怨。(你看不出来是正常的…)

“王子，不，风蓝同学，你应该没有再生理痛了吧？”阿狼大哥爽朗的大笑著。

生理痛？啊！我猛然想起当初我偷偷跑去看阿狼大哥的时候，好像就是用这个借口……

“虽然我说过不想去猜测你现实的身分，不过都亲眼看到你了，想不认出你也难啊！”阿狼大哥搔著脸，摇著头道：“王子，你的表情动作和游戏里太像了，虽然长相有差别，可是稍微注意一下，还是很好辨认的。”

这么说来，每天上课都能看到我的居难道也……早就发现了？我猛地转头看向居，不满的问：“你是故意装作不知道的？”

居却一脸的茫然，还喃喃道：“有…这么好辨认吗？”

我愣了一下，难不成居没看出来？不会吧？他不是智商200的天才吗？

“连小蓝都认不出来，你的眼里难道只看得见王子的‘长相’吗？”卓哥哥毫不留情的挖苦。

居绷紧了脸，大吼道：“我没有，我根本不在乎王子长得什么样子！”

“那你为什么没有认出我？”我冷著声说，居明明就是和我相处时间最长的人，可是他却没有认出我，果然，居还是喜欢王子的模样吧！我突然觉得非常非常的不高兴。

“我…”居也语塞了，他开著嘴却半天都说不出话来，最后沮丧得低下头去。

有点赌气的不理会居，我转头看向大家，打算继续处理龙典的问题，小龙女却对我比了个嘘的禁声手势。

“第二生命已经没有被封锁了？确定吗？”小龙女拿著手机问道：“已经有人进去了？”

“里面有什么变化吗？”小龙女皱眉问，然后一边听得目瞪口呆，急急忙忙地说：“再说一遍！”

小龙女按下手机的扩音键后，招呼大家过来，手机里陆陆续续传出了第二生命不可思议的变化。

“整个世界的模样大致上没有变化，主要变化的是NPC，所有的NPC都被改成高度智能化，而城里的人型NPC也不再乖乖站在原地，他们和真人一样到处乱跑，就连帮玩家转职的NPC都不肯乖乖帮玩家转职，一直提出乱七八糟的要求。”

“各种BOSS也到处乱跑，刚刚我才在星城看到一个BOSS跑来逛街，还有好几个城甚至被NPC屠城了。”

“龙典到底想干什么？”我不禁脱口问出。

“一个真正的第二生命。”一直莫不吭声，让我早就遗忘他的存在的人，冷狐，突然开口说，而他的话却如同响雷般，震惊了在场每个人。

经过再次的飙车之旅后，小龙女带领我们走进第二生命的公司，我则是很惊奇的发现，被我弄破的玻璃居然已经全部恢复原状了，看来第二生命公司做事果然超级有效率。

“小姐，董事长要你回来的时候去见他。”接待处的小姐一看到小龙女，马上鞠了躬后，交代著董事长说的话。

“我知道了。”小龙女点点头后，又转头跟我们说：“你们先上线去看看游戏到底变成什么样子了，还有剑心和阳光的情况怎样。我就先去见我爸，把典逃走的事跟他说。”

我们点点头后，小龙女马上跟接待处小姐吩咐：‘你带这些人去我的办公室，给他们游戏头盔，让他们能够上到第二生命里去。’

“好的，小姐。”接待处小姐连忙回答，接著必恭必敬的对我们说：“各位这边请。”

小龙女急急的冲进其中一座电梯，连招呼都没跟我们打，电梯门已经关上了，看来她的确非常著急。

接待小姐则是带著我们搭了电梯，她姿态优雅的按了四十四楼(小龙女，拜托你也选好一点的楼层…)，电梯门一开，一个很明显比我家还大很多的宽广办公室出现，办公桌的摆饰简洁明了，而办公桌后甚至是整片的落地玻璃，将整座城市都纳入眼中，唯一美中不足的是，书柜里放的不是书，是一堆香奈儿等名牌包……

接待小姐手脚俐落的帮我们把十几个头盔都安装好，又必恭必敬的鞠了个九十度的恭后，说道：“各位如果还有什么需求，可以跟我说，我会为您安排妥当的。”

我有点受宠若惊的对小姐点点头后，转头跟大家说：“那我们就先进去看看第二生命到底变成什么样子了。”

“嗯，那就在花都的中央塔集合。”卓哥哥也点著头。

大伙都各拿起头盔戴上，回到几乎以为永远都不可能再进去的第二生命。

我带上头盔后，进入了游戏，再度缓缓的睁开眼睛，眼前却是既熟悉却又陌生的地方……一开始创角色的画面，眼前却不是当初的GM─小龙女，而是一个陌生的美女NPC，她好奇的看著我，还试探性的打了个招呼：“嗨？”

这是怎么回事？我怎么会在这边？怎么不是在花都……啊！对了，我的角色，也就是王子，已经消失得彻彻底底的了，想到这，我忍不住有点沮丧。

“你要创角色吗？”美女NPC眨了眨眼。

“我已经创过了，只是角色消失了而已，你可不可以帮我把角色弄回来？”我有点奢望的问，可是没办法，王子是我辛辛苦苦练出来的角色，我怎能说放弃就放弃？

“当然是不可以啊。”美女NPC耸了耸肩：“如果你是之前被ND和HD给消灭掉的，那就连生命大神都没办法把角色救回来呢！”

“喔……”我有点失望，但是又不死心的再问：“那可不可以让我当男生？我要白发红眼，然后把美化提高四十%？”

“都可以啊，你喜欢什么样子就设定什么样子，游戏的规定本来就是随便玩家怎么设定嘛！”美女NPC理所当然的说。

什么？随便我们怎么设定？之前明明就是根据真人的脸，而且性别不可更改的呀？我有点怀疑的看向美女NPC，她该不会是在唬弄我的吧？

“呵呵…你的脸好呆喔。”美女NPC娇笑了起来，而后催促著我：“快点创角色吧，我还要让很多人创角色呢。”

半信半疑之下，我也只好把角色设定出来，而王子的模样再度出现在我面前，我忍不住松了口气，这下子只要把等级再练回来应该就可以了吧？

“要在哪里出生？”美女NPC笑嘻嘻的问。

“随便……不！北大陆，我要去北大陆。”我赶紧改口，差点就说了和当初一样的答案，等等要是随便到了南大陆，那我可真的会哭死。

“又是北大陆，大家都真没创意，一堆人喜欢这种长相，又一堆人不是选北大陆就是选中央大陆。”美女NPC喃喃自语著。

这种长相……这是什么意思？我的心底突然响起了警钟，但是还来不及问美女NPC，我已经开始尝试自由落体的感觉了……

但当我像颗流星般降落地面的时候，我就已经发现答案了……

“为什么……”我瞪大了眼，看著周围一堆白发红眼的人群大吼道：“怎么这么多王子啊！”

周围的一堆王子传来讪笑声：“你自己还不是一样用了王子的长相，还敢说别人呢。”

我忍不住气急败坏地说：“我才是真正的王子好不好！”

“哈哈，又一个说自己真的是王子的。”某个有王子脸的家伙脸上出现一副超级欠扁的表情，天啊，拜托你别露出那种表情，这简直是在玷污我的名声，降低我的格调！

我的天啊，居然有这么多人用了我的长相，难怪美女NPC会那么说……啊！糟糕了，那阿狼大哥他们不知道会不会认错人？我忍不住著急起来。

“冷静冷静。”我深呼吸两口气，心情终于稍微平静下来，对了！先用密语跟他们说这情况……但是我却开不出密语频道，这到底是怎么回事啦？

“天啊！怎么不能密语啊？”我仰天长吼著。

“废话，你进来的时候有设定名称吗？”周围的王子又发出冷冷的声音，这个王子看起来冷冷的，应该不是刚刚那个欠扁的王子。

“没有……”对吼，根本没有设定名称耶！我这时才猛然想起。

“密语系统已经整个消失掉了啦。”另一个活泼的王子笑著回答我。

“什么？”我整个身子软掉，那我该怎么跟其他人联络？

“别管那家伙了，我们快点去中央塔看看情况啦。”某个兴奋的王子说完，周围的人群开始往某个方向移动。

我抬头看向中央塔，邪灵好像说要在中央塔集合？总会有办法的，只要说我是风蓝，大家不就会知道我才是真正的王子了吗？想到这，我也松了口气。

好，往中央塔前进！我放心的跟随著众多的人群往中央塔移动。

“好多人……”我目瞪口呆的看著广场上密密麻麻的人群。

“大家快看啊，这就是之前杀生小队以一挡千，屠杀NPC的花都广场啊！想当初，王子一夫当关万夫莫敌，一个人率先冲进了花都广场，一看见万万千千的NPC，他连眉头都没皱一下，一挥刀就把千个NPC变成肉酱，还狂傲的笑著要生命主宰少派些废物……”

“王子万岁，无垠城主，血腥精灵万岁~”众人也跟著欢呼。

这……真的是在说我吗？我嘴角不停抽蓄著，一挥刀就把千个NPC变成肉酱？我怎么记得是NPC差点把我变成肉酱？

“大家快看！杀生小队出来啦！”眼尖的某人大喊。

“杀生小队、杀生小队……”挤在广场上的万千人群突然好像发了疯似的，拼命狂吼著杀生小队的名字。

“娃娃！”我也看见了大家的身影，赶紧大声喊著：“冷狐！罪！晴天！”

“娃娃！冷狐~~”我周围的人听见我喊的名字，居然开始吼起我念过的名字，现场的气氛越来越热络，简直到了众人疯狂的地步……

我再度呆楞，代志怎么会变成这样？

眼见他们几个站在中央塔前，脸上都是僵硬的表情，而我虽然拼命地想往前挤，但是却反而被疯狂的人群给后推，离大家越来越远……我急得差点连眼泪都快掉出来了。

“王子！过来这里。”就在我越来越灰心的时候，我的右手突然被人拉住，而一个熟悉的声音也著急的喊著我。

我愣了半响，居然有人能在这一堆‘王子’里认出我？我转过头去，映入我眼帘的，居那带点妖媚的魔族脸蛋出现在我眼前。

“居？”我有点傻傻的反应不过来。

“王子，快过来吧，大家都在找你呢。”居牵著我的手，把我从一堆挤爆的人群中拉出去。

我一边奋力从人群中挤出去，一边怀疑道：“居，你怎么确定是我的呀？这么多人都是这个长相。”

居停下脚步，缓缓的转过头来看著我，眼神还是一样的温柔：“我永远都不会认错你的，你的轻盈脚步、你的呆呆表情，每当你情绪起伏大的时候，最爱的动作就是握紧拳头，露出倔强的表情。”

“还有你总是不自觉得会把头偏向一边。”居说著说著，忍不住轻笑出声：“一看就知道是王子你了。”

心头突然有种暖暖的感觉，可是我还是忍不住反嘴问：“可是你就没有认出风蓝就是我。”

居的神情突然变得有点迷离，仿佛不是在回答我，而是在跟他自己说话，他喃喃念道：“我怎么可能认不出你？但是我又确实没有认出你……或许我早就认出来了，只是我答应过你，答应过你绝不去猜测你的真实身分，我是如此重视对你的承诺，或许重视到……让我自己蒙上了自己的眼睛，不去看见你的真实身分。”

我有点犹疑的说：“居……你在说啥，我怎么都听不懂？”

听到我的话，居露出了苦笑，肩头一垮，带著懊恼的说：“我自己也不知道我在说什么。”

看见居的沮丧样，我搔了搔脸，忍不住开口说：“没关系啦，你、你有认出我，我真的很高兴，呃……”看见居的眼神突然放光，害我不禁红了脸，本来想说的话全都忘光光了。

气氛一下子尴尬了起来，我们两人默默地走了一段路后，居突然开口说：“王子，不管如何，我……还是喜欢你。”

闻言，我简直吃惊到了极点，难道居真的好脾气到这种地步？“不生气？我、我骗了你，还害你被人认为是GAY……”越说越小声，连我自己都觉得居应该要很生气才对。

居沉默了会，才又开口说：“有点生气，可是又不敢生气。”

我眨了眨眼，今天的居好像很喜欢说让人听不懂的话？

“生气你骗我，生气我不知道的事，邪灵却知道的那么清楚……”居说到这，幽幽的叹了口气：“可是又不敢生气，深怕你会不高兴，怕你会从此不理会我，怕…我再也没机会让你喜欢上我。”

“居！”我猛地拉住他，鼓起我最大的勇气认错：“这次真的是我的不对，你不要包庇我啦，这样让我很愧疚呢。”

居转过身来面对我，他张嘴愈说，却又不知从何开口，接著又变成挣扎的神色……最后他肩一垮，黯然的说：“我不怪你骗我了，我们去找其他人会合吧。”

居是不是想说什么？我心底深深这么觉得，我再度用力拉回居，他被我这么一拉，脸上露出非常惊讶的神情。

“怎么了，王子？”居有点犹疑地问。

“你想说什么？告诉我。”我固执地不肯放开居。

居像是下定决心似的说：“我没有想说什么，只有想做什么。”

“那你到底想……”我的话却消失在居的嘴里…

我瞪大了眼看著居的俊脸就在我眼前，他的唇紧紧贴著我的唇……我不是没被吻过，但是、但是居此刻再认真不过的神情却让我真正害羞起来，我有点困窘地微微推开他：“居，你…”

但是居却再次吻上来，这次他居然、居然连舌头都伸进我嘴里，我有点慌乱的想推开居，可是居的手掌却牢而有力地扣住我的后脑……更要命的是，刚创立角色的我现在没有力量上的优势，根本推不开居。

虽然我不是第一次接吻，但是这次却让我觉得我第一次懂了，懂了接吻的感觉……

居的手掌虽然用力地扣住我，不让我有半分逃开的机会，但是他的吻却很温柔，他的舌轻轻在我嘴里……不知道该用什么动词，但就是很温柔很温柔的感觉，几乎让人有点沉醉了，沉醉在那种令人心醉的温柔，慢慢地，居连扣住我的动作都没有了，反而轻轻地揉著我的头发。

看著居紧闭著眼，沉醉而温柔的表情，我不自觉的也闭上了眼，感受居的彻底温柔，从嘴里的感觉、从轻揉发丝的感觉、从腰间微微用力搂住我的那只手，从身体贴紧身体的微温。

“哇靠！男人吻男人耶！”周围的人突然大喊出声。

我和居都猛颤了一下，天啊！我差点忘记这里是大街上啦，我居然和居当街拥吻，最惨的是，我们两个现在都是男人……

我脸上传来的灼热感让我觉得，放在肉上去烫熟都有可能。我赶紧猛推开居，正想海扁他一顿来泄愤时，却看见一个人，卓哥哥！

我从来没有见过，一向坚强强势的卓哥哥会有那样脆弱的表情，仿佛是一切的信念都被摧毁似的，苍白的脸色和……布满红血丝的眼。

我几乎以为卓哥哥……是在哭？“卓哥哥…”

卓哥哥没说半句话，反而迅速转过身去……或许是我的错觉，卓哥哥的肩头好像颤抖了一下？

居叹了口气，哀愁的陈述：“王子……你越是晚做决定，对我们的伤害越深。”

我心头一颤，我…伤害了卓哥哥吗？

“咦？居哥哥和邪灵哥哥都在？那这个就是真的王子哥哥吗？”娃娃奔了过来，张大眼看著我们三个人，眼中带著微微的疑惑。

“王子，是你吗？”南宫罪皱紧眉头，似乎有点难以确定。

“娃娃脸警察！”我直接了当的说。

南宫罪脸上露出无奈的神情：“好吧，你果然是真的王子。”

“王子！阳光不见了啦。”晴天怒喊著，而后又忍不住低低啜泣起来。

我猛然醒过来，对了，我们是来确认阳光和剑心的安危的！我赶紧急急地问清楚情况：“阳光和剑心都不在中央塔里吗？”

“塔里什么人都没有，连生命主宰都不在。”娃娃担忧的说。

什么？阳光和剑心该不会已经……我忍不住倒吸了一口气，这是我最不愿意发生的事情。

第三章全世界的危机

<叮！系统提示：游戏受到外界干扰，请进行确认。>

我愣了半响才反应过来，外界干扰？

“应该是小龙女要找我们。”冷狐沉吟了一会后说。

小龙女要找我们？该不会是外面出了什么事情吧？我赶紧跟大伙说：“大家快下线去看看外面的情况。”

我迫不及待的拔下头盔，才刚拔下就被小龙女近在眉睫的脸给吓了一跳，而小龙女那双泪眼和忍不住下垂的嘴角更是让我张大了嘴，小龙女……居然在哭！

“王子！怎么办啦！”小龙女终于忍不住扑进我的怀中大哭特哭，吓得我简直是手足无措。

“怎么啦，小龙女，别伤心啊，发生什么事情了？”我赶紧搂住小龙女，担忧地询问。

“典他、他…呜呜…”小龙女却是泣不成声，连半句话都吐不出来。

到底是怎么回事？到底是什么天大的事情让小龙女哭成这样？我简直不敢相信，就连之前龙典说出那些无情的话时，小龙女都还能强忍住，现在却号啕大哭？

“龙典威胁全世界！”一个威严十足的声音传来，而龙爸威严的身影也出现在门口，他沉步走了进来，脸上不再是带笑的表情，而是沉痛的威严肃容。

“威胁全世界？”我愣愣地不知该做什么反应。

龙爸那威严突然又消失了，原本精神十足的脸却好似突然老了十岁，他万般疲惫地说：“他操控生命主宰发射了一枚核子武器，虽然是在海上引爆的，但是还是波集到附近的小海岛，伤亡至少在数千人以上。”

“什…么？”我几乎连话都快说不出来，几千人的生命……不见了？

“并且威胁全世界送他需要的东西过去，否则另一枚将不会是在海上引爆这么简单。”龙爸几乎是痛心的说。

“那政府采取了什么行动？”南宫罪马上问道：“政府绝对不可能让他为所欲为的。”

“是不可能，但是政府束手无策。”龙爸冷冷的道：“这个世界是完全仰赖电脑的，当电脑被掌控住的时候，政府根本束手无策，所有的出入境管理，所有的雷达侦测，所有的卫星全部都掌控在龙典手里，别说是去抓龙典了，政府根本没有办法掌握他的行踪。”

龙爸又叹了口气：“事实上，典就算大摇大摆经过警察面前，也没有人会抓他，因为在政府的资料上，龙典的身分和容貌已经完全被窜改过了。”

“龙典他想要什么？”居突然开口问道：“只要知道他想要什么，那就可以推测出他到底为什么要做出这种事。”

“他提出很多东西，各种仪器和人才，大部分是生物科技方面的，但是也有医界的人员，脑部手术权威等等，甚至有能源学的专家。”龙爸百思不得其解。

“嗯……我不是这方面的专家。”居转头看向邪灵：“邪灵你怎么看？”

邪灵转头看向居，却没有回话，而是猛力挥拳揍向居，而居在毫无防备的情况下，被邪灵打倒在地，大伙都露出难以置信的表情。

“居！”我赶忙冲过去看看居的情况，居的脸颊高高地红肿了一大片，而嘴角也渗出不少血丝，我有点心疼的看著居那狼狈的模样。

“卓哥哥，你干麻打居？”我带著怒气的反看向卓哥哥，但是卓哥哥那泛红的眼框却让我说不出指责的话，同时也明白了，卓哥哥…是因为我才打了居……

有点犹疑不决，但是我还是开口喊了卓哥哥的名字：“卓哥哥……”

卓哥哥却没有看我，眼神直直的射向半倒在地上的居：“我不会放弃蓝的。”

“我也是，绝不放弃王子，就算你打断我的双手，我也会用嘴紧咬著她不放。”居笑了，那是绝对自信的笑容。

我忍不住用手狠敲的居的脑袋：“什么用嘴紧咬啊，你脑袋坏去啦？”

卓哥哥的眼神闪过一丝复杂的神色，神情是如此的哀愁，让我忍不住心头一颤，我越晚下决定，他们受的伤害越多吗？

“卓大哥、居，还有老姐，我们先解决龙典的事吧！”扬名用认真的语气唤回我们的注意，甚至还带著点斥责，仿佛在说我们不知轻重，而原本窝在我怀里哭泣的小龙女此刻，居然移行换位到扬名怀里去了。

小龙女微颤了一下，带著泪眼抬头看，然后仿佛吃了一惊似的，大喊著往旁边跳开：“我我不是在王子怀里吗？怎么会变成你啦？”

扬名认真的表情瞬间消失，换上一张越看越淫邪的脸，还不断发出：“嘿嘿嘿…”

看到这么淫荡的表情，小龙女忍不住一脚踹了过去，扬名轻轻松松躲开后，笑得更淫荡了，让小龙女简直气得脸都胀红了。

看到两人玩成这样，我忍不住开口讽刺了一下扬名：“喂，现在到底是谁不知道轻重啊？”

扬名一听马上露出了尴尬的表情，小龙女则是挂上一张自责的脸。

“唉，事到如今，你们也不用帮忙了。”龙爸重重的叹了口气。

小龙女马上大声抗议：“这怎么可以？爸，我怎么可以不管典。”

龙爸一听，马上斥责道：“龙典已经很明显不是我们认识的典了，这次他差点就要宰了你们，你以为下次你们还有这种好运气吗？”

“可是……”小龙女还想争辩。

“别闹了，水涵！”龙爸怒吼一声：“不准你再去插手这件事，我会让公司全面帮助政府把龙典缉捕归案，绝不再让他对其他人造成任何伤害。”

小龙女一听，双肩都垮了下来，有气无力的跌坐在椅子上。

而龙爸则又转身对我们说：“你们也一样，不准再去淌这个浑水，尤其是你，王子！”说完，还严厉地瞪著我。

为什么针对我啊？我又不是很爱惹麻烦……不过在龙爸的恐怖眼神之下，我也只有摸了摸鼻子，喔了一声。

看到我的回答，龙爸又轻叹一口气，走出了房间。

“怎么办？”我转头看向小龙女，当真不管了？依照小龙女的性格，应该是不可能不管的……

“照我爸的话去做吧！”小龙女破天荒说出这句让人不敢相信的话，而后对著我们的骇然表情轻哼一声：“别看我爸好像很好相处，当他认真的时候可是很可怕的，你要是不照著他的话去做，马上就会有人跑出去把你架回去，然后扔进不见天日的地下室关上一年半载。”

“这么严重啊？”我有点愣愣的说，不会吧，龙爸看起来那么随和。

小龙女翻了翻白眼：“相信我，我可是当了他二十几年的女儿。”

“就这样不管了？”晴天用冷到极点的声音说道。

我们一愣后，全都转头看向晴天，她一反之前悲凄的模样，脸上冰冷，就连旁边一直默默无语的冷狐都没这么恐怖的神情。

我和小龙女都吞了吞口水，我们当然都知道晴天是因为阳光的生死不明，下落成谜而寒心，我微微思考了一下后说：“我们刚刚都没来得及仔细寻找一下，不如再进去第二生命看看吧？说不定他们只是等不到我们，而且那边玩家又太多，所以离开了中央之塔，我们才找不到他们。”

“是这样吗？”晴天的冷脸终于露出原本的哀愁。

我和小龙女连忙拼命点著头，谁都不想再看到晴天那好像刚从冷冻库走出来的脸。

“那我们快点上线吧。”晴天话还没说完，头盔已经戴在头上了，人一躺，看来是已经尽到游戏里去了。

“唉，要是阳光真的有个三长两短，我真不敢想像晴天会有什么反应。”小龙女忧心忡忡的说。

“晴天大概会变成雷雨天吧……”不，雷雨天倒是还好，就怕冰河时期从此到来……

“别闹了，王子，我们也赶紧进去看看吧。”小龙女敲了一下我的头后，勉强的笑了笑：“既然龙典的事情我们已经没有办法了，那至少要把阳光和剑心救回来，毕竟没有及时把他们下载回来，都是我的错。”

“小龙女……”没想到，原来小龙女心里是这么想的，我忍不住想开口劝劝小龙女别自责，谁也不会想到，事情居然会变成这样。

但我还来不及说话，小龙女已经戴上头盔了，那速度让我怀疑小龙女是故意的……算了，以小龙女的个性，的确不是我能开导的，或许，扬名可以办到？毕竟每次小龙女难得露出哀愁时，扬名总是特别爱闹她，最后小龙女就会把哀愁给丢到八千里外，开始追杀扬名……

我转头一看，扬名果然也早就戴上头盔了，看来我的死老弟这次还真的挺认真的。

“那我们也进去找阳光和剑心吧！”我转头看向众人，一边把头盔也戴到自己头上，再度进入了第二生命。

我进入了游戏，一睁开眼……就发现代志大条了，周围怎么这么多人猛盯著我看啊？这时我才发现，我居然被里三层加外三层的人群给包围了。

“是真的王子耶。”、“血腥精灵上线了。”、“总算上来了，不枉费我在这边等。”周围人群纷纷发出兴奋的声音，里面还参杂不少和我有相同长相的人。

呃，这是什么情况？我有点不解的结结巴巴地问：“你、你们怎么会知道我是王子。”

“废话，连魔之吟游诗人和冷情剑客都出现了，大家当然知道你才是真的王子。”

魔之吟游诗人？冷情剑客？什么东西啊……前者我还能够想到可能是在说居，魔族的吟游诗人的确不多见，但是冷情剑客是啥米碗糕？刚刚明明只有我、居，还有……邪灵？

邪灵就是冷情剑客？好吧，我承认这个称号还挺相衬的。

“王子，怎么这么多人啊？”这时，‘魔之吟游诗人’也出现了，正满脸讶异地看著周遭的人群。

而邪灵也不负他冷情剑客之名，只是皱了皱眉，却没有说什么。

“哇，三个人都超帅的。”某名女子发出赞叹的声音，然后吞了吞口水：“真想亲一下。”

当这个‘真想亲一下’被说出来后，我有种非常不安的感觉，很像如果我再不跑的话，那句话很快就被实现……

“赫！邪灵、居，我们快跑吧！”我大喊一声后，就想施展我绝顶的逃命法宝─轻功……但是说适时那时快，我左脚绊右脚，两手开开，直接与地面接吻。

邪灵和居见状都想赶来救援，可惜速度已经不再像以前那样快了，只能眼睁睁地看著我表演五体投地大礼。

现场一片安静，连有人嘴巴张大到口水都滴下来的声音都听到一清二楚，我慢慢爬起来，双眼含泪闷哼：“好痛！”

“为什么会跌倒呢？”我有点懊恼，这下子我的威名和声望肯定都荡然无存了啦。

“王子，你现在才一级，轻功早就消失了。”邪灵轻声提醒著我。

对吼，难怪我会摔得那么难看，重新创造人物后，我的技能和等级早就消失无踪了，唉，我的等级和技能都没有了……算了，这些都可以练回来的。

“先不管那些了，我们快去找阳光和剑心吧。”我著急的跟两人说。

“王子，或许你……”居有点吞吞吐吐的说。

“怎么了？”我皱眉。

居下定决心的一口气说出：“我们是不是也该找找肉包子和火凰在哪？”

肉包子……我的肉包子！天啊，我居然完全忘记了，我的人物一消失，肉包子就会变成野生的肉包子了。怎么办啊？我著急的哀嚎：“惨啦，肉包子不知跑去哪了，会不会被玩家和NPC欺负啊？说不定已经被当成普通的肉包子吃掉了，呜呜呜，肉包子，妈妈对不起你。”

“肉包子！那颗长眼睛的包子吗？原来那就是你的包子！”周围的人突然咬牙切齿地说。

长眼睛的肉包子，这项特征除了我家的肉包子外，应该不会有其他的包子有了，我赶紧问道：“是呀是呀，你有看到我家的肉包子？”

“当然知道，那颗混蛋贪吃的肉包子和一只霸道的凤凰和花都里横行霸道，一下抢夺玩家的食物，一下又水淹花都，上次我连全身的毛都差点被那只凤凰烤焦。”

这个……看来肉包子和火凰都过得还挺不错的，我汗！

“不知道肉包子会不会再当我的宠物？”我不禁有点担忧，会吧？

“妈妈~~”肉包子的高兴欢呼突然传来。

我有点茫然，好像听到了肉包子叫妈妈的声音？还是我太担心了，导致幻听的产生？我左右看著，想找寻那个白胖胖的身影，但是却没有看到任何东西。

碰！我的头突然被重重一击，头昏眼花之际，还听到……<系统提示：你被肉包子攻击，-30HP。>

妈呀，我才一级耶，血也不过几十滴，难怪我有种头壳快爆开的感觉。

“天啊，肉包子来了，大家快跑啊！”周围的人群起了骚动，连刚刚说很想亲一下的女孩都拉起裙子瞬间逃到数十公尺外。

我静静站立著，嘴巴张开，吐出一堆血后，才开口说话，只是语气却虚弱得让我怀疑我可能快变成白光回重生点报到了：“肉包子……下次别这么做，你会弑母的……”

“弑母？肉包包不知道妈妈在说什么。”肉包子非常开心的又跳到我肩膀上。<系统提示：你被肉包子攻击，-HP10。>

我又猛吐出一口血，终于明白对一个一级的玩家来说，碰到超过五十级的宠物，就算只是轻轻触摸都是种谋杀！

“肉包子你别动，千千万万别再动了。”我惨白著脸，在这样下去，我真的要挂点了。

“妈妈跑到哪里去了，肉包包好想好想妈妈喔！”肉包子说著说著，忍不住嚎啕大哭起来，一颗可爱又可恨的头拼命往我怀里钻……

<系统提示：你被肉包子攻击，-HP50，你已经死亡。>

“……”我看著胸前被肉包子钻出来的大洞，完全无言以对，而肉包子还从我胸口的血洞跳出来，可爱的脸上带著问号。

“居，你小心点别跟著我回重生点了。”我对另外一个宠物的主人发出无奈的警告，虽然我有预感，居可能会步上我的后尘。

我瞬间变成了白光，不知道花都的重生点在哪边，我是要在原地等居和邪灵过来，还是要自己去找他们……算了，以我路痴的程度来看，说不定晴天都已经找到阳光，两人还举行完结婚典礼，我却还找不到他们两个。

一落到地面，感受到一股恶心感，我忍不住蹲下来干呕著，好不容易等到这股死亡必经的难受感觉过去后，一抬头，一个人，一个不可能出现的人物居然出现在我眼前……或许不该说是人。

生命主宰！我百分百敢确定那是生命主宰，而不是和他有一样长相的龙典，那双透露著宿命的忧郁感的眼神是绝对不会错的。

“你、你……”我惊讶得连话都说不好了，生命主宰怎么会出现在这里？

咦？这又是哪里？我左右观察著，这不是重生点，而是一座宫殿，一座灰色调的华丽宫殿，而我脚下是一个巨大的魔法阵，生命主宰的背后是一个非常大的王座，周围的无数巨柱每一根都有两个人合抱那么粗。

“肉包包还是一样的迷糊啊。”生命主宰微微笑著：“没出乎我意料之外，他真的把你杀死了。”

我心头一颤：“是你指使肉包子来杀我？”

“你觉得肉包包会这么做吗？故意杀死你？”生命主宰露出一丝丝的悲哀。

我偏著头想了想：“不觉得。”肉包子是绝对不可能故意来杀我的，因为……光是要解释‘杀’的意思给肉包包听，就够让人头痛的了，还不如直接找别的NPC来砍死我还快点。

生命主宰突然爆出笑容，一个灿烂无比的笑容，是我从见到他开始，最真实的微笑。

看得我差点连口水都流出来了！生命主宰果然是超级大帅哥一名，我忍不住开口说：“你应该多笑的，不笑简直是浪费这张脸。”

生命主宰眨了眨眼，像个孩子般问：‘我笑起来很好看吗？’

“是呀，我看就算是超级大明星也比不上你帅呢！”我非常直接的赞美，对于美男子，我一向不吝啬给予赞美……呃，我那死老弟另外，要是我在他面前说他很帅，我看不只我自己会恶心到死，扬名自己会直接把我送去看医生，看看我脑袋是不是出问题了，居然会赞美他。

“那你喜欢我的长相吗？”生命主宰带点犹豫的问。

我狂点著头，但是又突然想起，生命主宰好像也是我的仰慕者之一？想到这，我头又痛了起来，居和卓哥哥就够我头痛了，现在又加上生命主宰，天啊，我的魅力什么时候变得这么大了？

“你不喜欢？”生命主宰突然整个人变得很气馁。

“不是啦，长相没那么重要。”我含糊地带过。(谁？谁说我在骗人？)

“不对啊！”我猛然想起，我到底在干嘛？居然和生命主宰在这边讨论长相问题，明明就有很多更重要的事，像是阳光和剑心的下落，还有龙典的问题。

我赶紧开口问：“剑心和阳光呢？还有这里到底是哪里啊？”

“剑心和阳光，我已经让他们去找你的伙伴了，而这里是我真正的住所，我的宫殿。”生命主宰简单的说明。

一听到剑心和阳光都没事，我总算松了口气，总算可以不必担心他们俩了。不过真没想到，我这一死，没上天堂也没下地狱，倒是跑到生命主宰的住所了，这下正好，我可以趁这个机会解决龙典的问题了，如果能够让生命主宰不再帮助龙典的话，那一切问题就全部解决了。

不过问题是要怎么让生命主宰不再帮几乎像是父亲的龙典？难不成要用美色来引诱他吗？我挣扎了一会，还是不想用这招，只得小心翼翼的问：：“生命主宰，你可不可以不要再帮龙典了？他做的都是坏事啊。”

“我不可能违抗父亲。”听到我的要求，生命主宰只是平淡地叙述。

我马上反驳：“可是你之前明明就违抗了他，不肯回到他身边去不是吗？”

“情况已经不同了。”生命主宰淡淡地说著：“那时，父亲对我的反叛没有任何准备，他根本没有想到我会反叛，现在不同了，他对我有完全的掌控权，只要父亲下达命令，即使是要我杀死你，我都会毫不迟疑地照办。”

我哑然无言，这下子，唯一的办法又没有了，我勉强地问出：“那你是怎么离开龙典来到这边的？”

“我并没有离开父亲。”生命主宰解说道：“我不是人类，只能存在在一个地方，对于智能电脑来说，同时出现在无数的地方是件很容易的事情。”

“这点我当然知道，你当我真的这么笨啊！”我有点不甘心的反驳：“我只是怀疑龙典会让你来。”

听到我的问题，生命主宰猛一震，沉默了很久很久……我突然间明白了，他是偷偷来的，这么想来，他还是有办法反抗龙典的。

“父亲他也很可怜。”生命主宰终于说出了一句话。

我一听简直怒到极点，一个发射核子武器杀死了数千人的家伙，怎么也不能算上可怜，我冷冰冰的说：“那家伙根本该死，可怜两字和他搭不上半点关系。”

“父亲只是太珍惜他好不容易得到的幸福而已。”生命主宰淡淡的说。

明知道不该同情龙典那家伙，但是我还是忍不住问：“到底龙典发生了什么事情？为什么要做出威胁全世界这种事？他要求那些奇怪的东西和人要做什么？”

“唉……”生命主宰深深叹了口气：“父亲只是想活下去而已，想永远陪在自己爱的人身边，如果换成是我，说不定我也会做出和父亲同样的事，只为了可以留在你身边。”

虽然早就知道生命主宰的心意，但是听到这么直接的告白，我还是忍不住红了红脸，顾左右而言他道：“龙典不是活得很好吗？他哪有生命危险啊。”

“绝症！”生命主宰直接吐出两个字。

绝症……我愣了很久很久，回想起之前见到龙典的模样，对了，他的情形看起来很糟糕，甚至看起来像是生了大病……为什么之前都没有想到呢？

“父亲他……原本只想活在第二生命里，但是这计划完全失败了。”生命主宰惋惜道。

“只剩最后一个办法了。”生命主宰露出悲哀的微笑：“父亲会和我融合在一起，这样一来，他不但可以活下去，可以掌控整个网络世界，还可以造出生化身体到现实世界去。”

“王子……”生命主宰居然温柔地呼唤我。

“啊？”我只觉得脑袋一片头昏脑胀，事情实在太复杂了，龙典居然想和生命主宰融合在一起？

“当我和父亲融合后，为了不让两人的意识陷入混乱，我会放弃所有的意识，所以，我是来跟你道别的，王子。”生命主宰笑得温柔。

“还有，我要谢谢你。”生命主宰轻轻地说：“谢谢你让我了解爱的感觉。”

为什么总是要有人牺牲？我不能理解，为什么？

生命主宰突然伸出手，擦掉我脸上的泪：“别哭，王子，你别担心，父亲跟我承诺过，等到融合计画和生化身体全都成功后，他就不会再伤害任何人了。”

“他已经伤害太多人了。”我哑著声音说。

“不会再有人受伤了，放心吧，我会尽我所能不伤害到人的。”生命主宰心疼的看著我，仿佛怕我不放心，同时发下保证。

“骗人！”我怒吼道：“至少你会受伤，你会死的。”

生命主宰却露出了开心的笑容：“你在担心我吗？”

我用力擦了擦眼泪嘶吼：“废话！”

生命主宰满足地叹了口气：“这样我就满足了。”

听到这话，我简直要抓狂了，虽然生命主宰的知识和理解力都很强，但是说到底，这家伙的个性简直跟肉包子没两样嘛！

“那你会……永远记得我吗？王子？”生命主宰几近渴求的眼神。

“不会！”我冷漠的说，而生命主宰一听到我的回答，整个人好像被雷打中似的，完全楞住。

“如果你敢死的话，我保证马上把你忘得一干二净！听到没有。”我带著威胁警告的意味，死盯著生命主宰。

生命主宰一愣后，突然轻轻在我额头吻了一下：“谢谢你。”

“不要谢谢我，你要活…”我话还没说完，眼前的一切却开始模糊起来，王座、宫殿，还有生命主宰的身影全都模糊起来，唯一清楚的，只有生命主宰那清亮的笑容。

“王子、王子？你快醒醒……”

我揉了揉眼睛，发生什么事情了？是生命主宰在叫我吗？但当我张开眼睛时，出现在我眼前的确是居的那张著急的俊脸。

“咦？居，你怎么也在这里？你也被生命主宰带来了吗？”我傻傻地问，虽然不知道生命主宰把居带来做什么，严格说来，居还是他的情敌呢。

居却愣了愣：“生命主宰？王子你在说什么？我怎么都听不懂。”

听了居的回答，我也愣住了，这时我突然发现到周围的景色很奇怪，我居然不是在那个灰色调的宫殿里了，而是一个再普通不过的重生点，而这里根本不可能有生命主宰的踪迹。

“我刚刚明明在生命主宰的宫殿里啊！”我有点搞不太清楚状况。

“王子，你是不是睡昏头了？我在你被肉包子误杀后，也就被火凰给烧死了，我一重生就看见你躺在这里。”居有点担忧的看著我。

我睡昏头了？难道那只是一场梦？我不禁开始怀疑起我是不是睡功太厉害了，连在游戏里都会睡到作梦，这梦…也太过真实了点。

“真的是梦吗？”我皱紧了眉头苦思，但是生命主宰的笑容那么的真实，根本不像是个梦。

“王子…你哭了？”居突然盯著我看，他抬起我的下巴仔细端详著：“而且还有人帮你擦去泪水。”

居……你的观察力也太敏锐了吧？连有人帮我擦泪你都知道？看来要是我嫁给了居，是绝对不可能偷腥的……呸呸呸，我在想什么啊，还没嫁人就打算偷人……

“那我绝对不是在作梦，帮我擦掉泪的人就是生命主宰。”我非常肯定的回答：“对了，居，生命主宰跟我说了好多事情，你帮我想想该怎么解决。”

“嗯。”居虽然有点半信半疑，但是还是乖乖的听。

我马上一五一十把所有事情跟居副述了一遍，还急忙问著居：“有没有办法让生命主宰不用死掉？”

居听完所有的事情后，眉头深锁：“绝症……龙典要和生命主宰融合才能活下来吗？”

“目前看来，牺牲龙典或是生命主宰其中之一，是最明确的决定。”居毫不留情的分析：“而且就我看来，牺牲生命主宰是最好的，这样一来，我们就算什么都不做，事情也会完满结束，而且……毕竟生命主宰并不是人类。”

“牺牲生命主宰……是最好的吗？”虽然知道居不可能判断错误，但是我还是忍不住开口问：“难道一定要牺牲吗？”

居深深地看了我一眼，意有所指的说：“王子，很多事情都没有做到十全十美啊，强求十全十美的结果，很可能是整盘皆输。”

“是这样吗？”但是生命主宰他……真的就要被牺牲了吗？

第四章冷狐的恐怖特训

“谢谢你，王子，谢谢你让我了解爱的感觉。”

我猛然醒过来，却发现满脸都是泪水，脑袋里不断回荡著这句话……生命主宰……

自从那天见到生命主宰后，我们也和晴天他们碰了面，阳光和剑心果然已经回来了，这也证明了那天的事情绝对不是我睡昏头的结果，而是真的！生命主宰真的来跟我道别了。

小龙女听到龙典原来是得了绝症，而且要和生命主宰融合才有办法继续活下去的消息后，整个人也呈现六神无主，拿不定主意的状态。

别做任何事，就让他们融合，应该是最好的办法了，所有人这么告诉我，可是我却忘不了，忘不了生命主宰那只因为我的几句话就满足的笑容。

牺牲生命主宰……真的是最好的办法了吗？如果生命主宰是个真正的人类的话，或许大家就不会做出这样的决定了……但是对我来说，他，是个真正的人类；就如同对晴天来说，阳光绝对不是个NPC。

“老姐！你又睡过头了，我的早餐啦。”扬名一脚踹开大门，却愣在当场，半响都说不出话来：“姐……就算没睡饱，也不会用哭成这样吧？顶多我帮你跟居说，你赖床所以不想去上课啊，量他也不敢把你当掉……”

靠！我马上用十足力气把枕头丢过去，很满意地听到扬名惨叫一声，我撇了撇嘴：“我是在感伤，感伤懂不懂啊？”

“感伤什么啊？”扬名索性懒洋洋地赖在地上不起来了。

我有点犹豫地问了扬名：‘你觉得……生命主宰真的应该被牺牲掉吗？’

“没有人是应该被牺牲掉的！”扬名再认真不过的说。

“但是不牺牲生命主宰，就得牺牲龙典。”我的眼神直直地射向扬名：“而你知道龙典对小龙女来说，是很重要的亲人，要是龙典死了，小龙女一定会非常伤心的。”

“我知道！”扬名叹了口气：“但是没有人是应该被牺牲的。龙典死了，我未来的老婆小龙女会伤心；生命主宰死了，我老姊会悔恨一辈子。”

扬名夸张的抱头苦恼：“真糟糕啊！亲情和爱情还真难抉择。”

什么跟什么啊？这关亲情和爱情什么关系了……我老弟瞎掰的功力真是与日俱增，我忍不住扔给扬名一个超级大白眼。

“姐，我想，你还有一个礼拜的时间好好想想。”扬名突然抬起头来说。

“一个礼拜？”我不解，为什么是一个礼拜呢？

扬名淡淡的陈述：“政府答应了龙典的要求，交付了他要的人才和器具，根据估计，做出一具生化身体可能只要两个礼拜，融合计画应该就是在那之后开工吧。”

“我要去救他！”我猛然站起。

听到这，扬名差点趴回地面，他摸了摸鼻子：“你决定的还真快，之前明明犹豫了那么久。”

“之前是之前，现在时间紧迫，没时间犹豫了啦！”我急喊。

“就算是这样好啦，你也救不了他吧，连政府都拿龙典没办法，你又有什么办法？”扬名凉凉的打击我的信心。

“不管怎样，我一定要去救他，不然我肯w会悔恨终生！”我十分肯定，我绝对不能在这边瞎等，否则我将来肯定会被一种叫做良心给弄得终生不安。

扬名却大笑起来：“果然是我老姊啊，我就知道你一定会去救他。”

“跟我来吧。”扬名又露出神秘的笑容，害我满头雾水猜不著他到底想干嘛？又要我跟他去哪里？

“不过！”扬名旋转著手中的服空机车钥匙：“这次由我开车。”

虽然不知道扬名在打什么主意，我还是爬上了机车的后座，却越来越迷惑了：“我们要去哪？不用去上课吗？”

“居帮我们请了公假。”扬名头也没回的回答。

什么？请了公假？我皱著眉头，而且扬名现在在骑的这条路是我再熟悉不过的了，我上次就是在这条路一路狂飙到传送站，然后到小龙女她的公司去的，难不成我们现在要过去第二生命的总公司？

过了没多久，事实果然和我猜测的一样，扬名骑进了传送站，一路骑到第二生命的总公司去，在停好车后，扬名啥也不解释，只是默默地带我进公司，然后九弯十八拐的来到一个钢铁大门前。

扬名这时做出了个请的手势，要我进去。

我满头雾水，但是还是把手放上门把，一个使劲，用力的推开大门……

“啊，总算来了，我还以为你转了性，决定做个听话的小女人呢。”小龙女穿著全套的轻甲装备，笑吟吟地看著我。

不只是小龙女，还有其他人……

我目瞪口呆地点著名：“阿狼大哥、羽怜大嫂、娃娃、居和邪灵、南宫罪、凤凰、晴天、还有冷狐？”

“你怎么老是喜欢把我和这家伙放在一起说啊？”居不满地咕咕念著，而邪灵对居则是露出不屑的神情。

“大家……都在这里做什么？”满满的问号充斥在我脑袋里，现在到底是什么情况？难道大家在这边开第二生命同乐会啊？

“等你来啊。”大家默契十足的回应。

“等我？”这回答更让我迷惑了，我敢保证我现在的眼睛绝对和肉包包说：“妈妈，肉包包不懂”的时候一模一样。

“我们连大脑都不用，只要用脊椎骨中的一节骨头想想就知道，你这家伙怎么可能就这样把生命主宰牺牲掉。”小龙女露出我早就看透你了的表情。

“要是放著老姊你不管，可真不知道会出什么差错，还不如我们先做好万全的准备，这样一来，反而成功率更大。”扬名也轻松的笑著。

“可是……大家明明说不去管比较好。”我有点心虚的回答，大家怎么都这么了解我啊？连我自己前几天都还在犹豫该不该去，大家已经知道我绝对会去了。

“是呀，不去管或许会出现最好的结果，只有生命主宰会牺牲……但是我却明白知道，事情绝没有这么简单。”小龙女的眼神坚定不移：“龙典他只是还没想通，他想陪在我和爸爸的身边，却忘记了一旦他和生命主宰融合，他就是不死的，我们两个人的寿命却顶多只有两百年。”

小龙女停了一下，悠悠地说：“到时候他该怎么去面对永无止尽的生命和孤独？”

“其实不用等到那么久远。”扬名淡淡的说：“牺牲别人换来的生命是绝对不会快乐的，而龙典已经牺牲了数千人了，他早已踏上永远得不到快乐的不归路。”

“所以，我们大家才会在这里。”阿狼大哥爽朗的笑声打破了沉闷阴暗的气氛：“为了的就是解救生命主宰，还有龙典！”

我终于明白了一切，原来大家虽然当时说那是最好的结果，但是事实上，却和我一样的怀疑，那真的是最好的吗？

而现在，在伙伴的支持之下，我终于可以毫无顾忌的喊：不是的，那绝对不是最好的结果！

“大家……都愿意去救生命主宰，去阻止龙典吗？”我露出微笑。

“所有在这里的人都愿意。”小龙女轻轻笑著：“他们可是比你还早想通呢。”

但是，小龙女又换上了严肃的面容：“可是这次行动的危险性很高，很可能会遇见比上次看到的，更强的机器人，所以能够去救主宰的，只有通过测试的人。”

小龙女走向一台巨大的机器，形状像个鸟笼，有圆形的基座，和透明的外壳包覆住，看起来似乎很像我在电动游乐场会看到的虚拟格斗游戏的机台，只是比游乐场的大上很多很多。

“这是军方训练军人战斗能力的战斗摹拟机，在里面战斗绝对和外面一模一样，当然痛觉程度是可以自行调整的，但是大家要有所觉悟，我绝对是条百分之百的痛觉。”小龙女毫不留情的说。

“大家要在两个礼拜内熟悉我们上次使用的所有装备，必且用它们在摹拟机里战斗，只有程度达到B的人，才被允许参加这次行动。”小龙女严厉地说：“如果没有达到B以上，就算是王子你，我也不准你去。”

众人都露出了势在必得的神情，我更不用说了，绝对不允许自己失败！

“大伙努力点吧。”小龙女轻轻叹了口气：“B程度可不是普通人可以达到的，但是我老爸坚持，没有在B以上的人，他是不会放我们离开这房间的。”

<哔哔哔，您的程度为A，您的程度为A。>

……我张大了嘴往摹拟机看过去，我很肯定这声音是从摹拟机里发出来的，是谁？居然有A的程度，而且还没经过训练……

“冷狐？”小龙女骇然的看著机器里的人影，更恐怖的是，冷狐除了手上拿著一把类似拆信刀大小的小刀以外，什么装备都没有穿！

“A…怎么可能，就算是我也只有B，A是军方特别人员才有的程度……”最明白这种机器的警察，南宫罪尤其惊讶。

原来，最恐怖的恐怖份子是个穿高中制服的学生！

冷狐转过身来用眼神巡回众人，而我们看见他冷冷的眼神，已经开始怀疑冷狐的脸不知道有没有出现在十大通缉要犯的名单上？

“这两个礼拜，由我来训练你们。”冷狐还是不多话，但是这短短几个字却让我们有一种心脏紧缩一下的感觉。

而事实证明，这家伙也许不在十大通缉要犯的名单里，但是他的冷血绝对和十大通缉要犯有得拼。

“每天四点起床，绕著房间跑五十圈，女人跑三十圈。”

什么？房间跑五十圈？这房间可不是我的卧室耶，基本上，这根本不叫做房间，这里可是个训练场，而且以第二生命的财力，大家觉得这训练场有多大？绝对不比学校的操场来得小！

大家的脸色都有点惨白，现代人缺乏运动，跑五十圈简直是没想过的事情。

冷狐冷冷的撇了我一眼：“王子另外，你要跑五十圈。”

这意思难道是说，我不算是女人吗？我突然有种想掐死眼前这男人的冲动。

“接著穿上装备，进行各种战斗训练，接著是两两进行对打。”说到这，冷狐不知道为什么又冷冷的撇了我一眼：“你的对象是我。”

我突然觉得是不是我是剑心的主人，这点不小心惹火了冷狐？

接下来的日子，我只觉得我背上的汗水没有停止流过，要是训练场里有放床的话，我肯定一头栽下，然后睡个一个礼拜不醒。

每天早上的五十圈就够人受得了，跑到后来，我的双腿根本就不听使唤，每每想要不顾一切的停下来，大喊我不玩啦的时候，眼前总是会出现生命主宰的笑容和那句该死的谢谢。

“如果，跑步就能救他的话，跑上一百圈，甚至是一千圈都值得。”我就靠著这句话跑完了第一天的五十圈。

跑完，我的脸色已经是惨白，惨白到连居和邪灵都皱紧眉头，看他们俩的神情就知道一定非常想叫我放弃别跑，但是又知道我不会放弃。

不过我深深觉得居的脸色比我还可怕，我喘完气后忍不住跟居说：“居，要是真的不行，你就别勉强了，看你的脸色好糟糕啊！”

居却露出了有点虚弱的微笑：“王子的脸色也不好看，你为什么不放弃呢？”

“因为要救生命主宰……”我突然明白了，我是为了救生命主宰，而居却是为了我，这种坚持是谁都打不动的。

邪灵却不发一语，很明显，他的体力非常好，搞不好跑步对他来说，根本是每天的运动，只是五十圈稍微多了点。

我拍了拍居的背，鼓励鼓励他，既然知道他不会放弃，那我也不需要对他冷张脸，逼他放弃了，从以前就知道，别说我的冷脸了，就算我对他拳打腿踢都不可能逼退他。

我走过卓哥哥的身边，虽然卓哥哥的脸上没什么表情，但是我就是知道，他不高兴了，而且是非常不高兴，我忍不住开口对他说：“卓哥哥，加油喔！”

卓哥哥先是一愣，然后点头对我笑了笑。

这下，我总算放心了，高兴的哼著歌，边穿上小龙女精心准备的装备。

“老姊，你这样不好喔！”早就穿好装备的扬名懒洋洋地斜倚在墙边：“别同时给两个男人希望，不然后果可是会很糟糕的。”

“我是不想伤害他们俩人而已。”我忍不住有点心虚。

“记得我说过的话吧？想要两全其美的话，很可能是造成全盘皆输的场面。”扬名语气深长地说。

最近扬名好像特别会讲人话啊？我有点闷闷的回答：“我知道了，不管如何，这次回来后，我一定会给他们两个一个答案的。”

扬名却突然搭上我的肩：“老姊，收了居吧！”

我一愣：“你觉得居比较好吗？”

“是呀。”扬名握紧拳头，激动地说：“虽然我也很喜欢卓大哥，但是要是闵居文教授是我姊夫的话，那就可以确保我大学一定会毕业了，为了我的毕业证书，为了靠这张毕业证书找工作，有了工作我才能跟小龙女结婚，结完婚我才能传宗接代，风家才有后啊，老姊！”

这家伙……

啪！一只力量手套狠狠地撞上我弟的宝贝，我老弟的小弟弟，然后扬名一边惨嚎著，边被小龙女拖走，小龙女还极尽讽刺之能事：“这下好啦，你不用传宗接代了，所以就让王子自己慢慢选吧！”

“还有力气说话啊？”冷狐突然露出我们从没见过的笑容，但是，从那刻起，谁也不想见到这笑容，尤其是在之后，他对我们做出惨无人道的对待……

“各自选好剑或枪当武器。”冷狐指挥著：“选剑的去对测试机练习挥剑五千次，力道在一百五以上的才算数；选枪的去靶边练习射击，至少要射中靶心五百次。”

说完，众人都各自去选了武器，而冷狐又瞥了我一眼：“过来！”

呜呜呜，怎么这样啦，我要控诉冷狐对我有差别待遇！

“这把是你的武器。”冷狐丢给我一把光能剑……不，这把武器和其他的光能剑不一样，微微弯曲的刀身……刀身？是刀！而且是和我的黑刀一模一样的刀！(当然，它是白光，而不可能是黑的。)

我拿起这把光能刀，感觉特别的顺手，和我的好伙伴─黑刀，是一模一样的感觉。

“我知道你善用刀。”冷狐简单的吐出这句。

“谢谢！”我发自我内心的说谢谢，其实冷狐并不像他外表那么冷酷嘛，反而非常的细心呢。

“去练习挥刀！”冷狐简单的下达指令，但是停顿了一下又说：“王子，你很有潜力，从第二生命就可以看出来，那是款真实到你不敢相信的游戏，也是我会去玩的原因。”

“魔法和技能或许不可能，但是战斗技巧的话，你在游戏作得到，在外面就可以作得到。”冷狐说完这破天荒长的话后，又恢复沉默寡言，静静地去监督每个人的练习。

“谢谢你，冷狐，真的谢谢你。”我低声说道，彻底明白冷狐冷酷的外表底下，真的非常的温柔而且细心。

“混蛋冷狐、死冷狐、你没血没泪，没心没肝……呼、呼。”我边在心底暗骂边喘著气，该死的冷狐，居然这样对我们。

终于明白，‘挥刀五千次，每下力道超过一百五十’，当它是个名词的时候，听起来没什么了不起的，但是当它变成动词的时候，就是件要人命的事情，尤其是当这个动作的动作者是自己的时候，真的是让人……手脚发软、背脊刺痛、连筷子都举不起来，就是我目前的处境。

“眼睛直视前方，把背挺直，软趴趴的挥剑，你以为龙典是放几只狗来阻挡你们吗？”冷狐毫不留情面的把竹剑狠狠敲向我有一点点弯曲的背脊，当场痛得我龇牙裂嘴的。

我赶紧把背挺得直直的，目不斜视，口中挥剑的吆喝声不断，冷狐才微微颔首，又走去监督其他人。

好不容易挥完五千次，我累得像条狗一样趴在地上，感觉时间才过一下下，我都还没休息够的时候，冷狐那冰冷冷的声音又响起了：“休息够了吧！起来，来跟我对打。”

可以对打了！这句话一进入我大脑的语言区，我马上的跳了起来，眼睛忍不住对冷狐发出闪闪光亮，不管是在游戏里，跟第三高手冷狐对打，或者是在现实世界和军方摹拟机A程度的对手对打，这两个念头都同样让我兴奋。

冷狐泛起了几不可见的笑容：“果然是个好斗份子。”

我看著对面的冷狐，他仍然没有穿装备，手上也还是拿著宛如拆信刀的小刀，但是我的每根竖起来的寒毛都在告诉我，这家伙准备来真的了！

我举起手里的刀，起手式和我在游戏里一模一样，单手握刀，平举起刀到和身体呈三十度角，这是个最好应变的姿势。

冷狐的眼神闪过一丝激赏，但是却没有因此而留情，他冲过来的速度快到吓死人，瞬间居然已经到我面前，我只来得及狼狈的闪身，勉强躲过这一击，但是冷狐早就把小刀转了个方向，让我自己把咽喉往小刀撞上去，我赶紧ㄧ扭头，让小刀仅仅是擦过，但是冷狐居然把刀轻轻一推，小刀就直接架在我脖子上了。

我败了，而且是连惨败都说不上的败！

冷狐缓缓地收回刀，淡淡地说：“回原位，再来一次。”

我心头不甘心的气一起，瞬间回到原位，再度和冷狐开打……但是结果和刚刚，完全没两样，我没有还手的余地，甚至连躲都躲不过。

“再来一次，这次善用你的装备。”冷狐淡淡地说。

“我有善用我的装备了啊！”我有点委屈的回应，要是没用装备，凭我一个没受过训练的女生怎么可能和眼前不知道是杀手还是恐怖份子的冷狐对打。

冷狐却哼了一声：“你根本不了解你身上的装备有什么能力。”

“今天就打到这，王子。今天你让我太失望！”冷狐说完，头也不回的转身就走。

冷狐的话重重地击在我心头，我到底哪里做错了？我明明就很努力的配合冷狐的一切训练了，想到委屈，我的眼泪都在眼框打转了。

“王子，别哭。”居马上跑了过来，然后转头对远处的冷狐抱怨：“冷狐

你也太严格了吧？王子她只是个女孩子耶，而且这才是训练的第一天而已。”

“你别再训练了，小蓝！”卓哥哥心疼的神情一览无遗：“我们会帮你把生命主宰救回来的。”

我马上跳了起来大喊：“不行！我绝对不会放弃的。”

大伙都被我的高分贝给吓了一跳，只有冷狐淡淡地说了一句：“总算有点像王子了。”

我愣了愣，冷狐这句话是什么意思？他觉得我不像王子？可是我明明就是王子……

我马上冲到冷狐面前，双手成大字行张开，挡住了他的去路，但是冷狐却只是扬一扬眉，就打算从我旁边绕过去。

“等一等啦，冷狐。”我赶紧开口说：“你刚刚说的到底是什么意思，你怀疑我不是王子？”

冷狐又是一个冷冷的眼神撇过来：“你哪点像王子了？至少我从没见过王子掉泪的，也从来没见过王子用过那么鳖脚的打斗技巧。”

“这是现实世界啊，又不是游戏！”我不禁反驳道，哪有人拿游戏里的战斗技巧和现实比的啦！

“哼，王子居然会被这句话给禁箍住了吗？”冷狐冷冷的嘲讽著。

我被……这句话给禁锢了？难道，我在不自觉之中，觉得现实世界绝对不可能做到那些事，所以我就真的做不到了？

我摸了摸身上的装备，拼命回想著我在第二生命里的一切战斗过程……

第一场战斗，我再记得不过了，我从怕狼怕得要死，到把他们当鱼剖著玩，那时我学会了，寻找弱点，使用最简单有效的攻击方式。

更记起了，第一次和玩家的战斗，是和暗黑邪皇队，而且我的对手还是邪灵，刀剑相劈砍杀的快意让我俩打得不亦乐乎。

我闭上眼，所有战斗的画面不断闪过我的心中，不知不觉中，我做起了我最爱的活动，舞刀！

各种横劈直砍的动作一一被我做出，动作流畅而刚柔并济，而我的身体也慢慢地轻盈起来，我是敏捷型的战士，我的速度应该很快，很轻盈，闪过攻击对我来说，是再简单不过的事情！

我几个箭步踏上旁边的墙壁，利用速度一路踏上去，最后一个扭身，安然落到地面，而且和冷狐面对面，距离不到半步！

“王子！”冷狐又露出那种几不可见的微笑(虽然后来我发现，那是‘危’笑而不是微笑！)：“明天开始，除了跑步以外，你只要跟我对招就好。”

“别等到明天，现在就接招吧，冷狐！”我笑得自信无比，胸中也充满著豪气。

“没问题。”冷狐闪过一丝兴奋的眼神。

瞬间我后退了一步，而在后退的同时，光能刀也朝冷狐横劈过去，冷狐采取围燕救赵的策略，没有去挡我的光能刀，而是举起他的小刀往我刺来，在致命的瞬间，我俩都各退了一步，闪开对方的攻击。

“好！”冷狐低喝一声，主动采取攻势，以他的速度瞬间就到了我眼前。

我早在冷狐动作的同时，把光能刀平举在胸前，唯一善用刀身的长度，来保持我和他之间的距离，我的刀攻击范围毕竟比他的大，只要和冷狐保持一定的距离，才是确保不落败的原则。

冷狐快要进入我的攻击范围时，他突然保持一个奇怪的姿势，持刀的手做出了……掷刀的动作，我猛地发现，该不会……

“你已经死了，王子。”冷狐陈稳地说：“如果这是实战的话。”

听到这话，果然……我气馁得解除了战斗的姿势，不过输了就是输了，我还是大方的承认：“嗯，我输了，不过没关系，我还有很多天的时间可以打败你。”

冷狐的眼睛透露出激赏，但他口中却只是淡淡地说：“吃晚饭时间早已经过了，去吃饭，然后自己去熟悉如何使用这套装备。”

说完，冷狐的眼神从我身上离开，他用眼神巡视著众人后说：“其他人，晚饭过后我会纠正你们的战斗技巧。”说完，冷狐尽自走到门口处，随手拿起一个送进来的便当，自顾自地吃了起来。

小龙女忍不住开口问我：“王子，你们刚刚明明就还没有交手，为什么就说你输了？”

我理所当然地回答：“你没看见冷狐的动作吗？他手里那把可是飞刀耶，要是他真的射过来，我相信以冷狐的能力，我肯定是一刀毙命。”

“哇靠，飞刀？”扬名虽然没有羽扇，但还是做出一副翩翩侠士的模样，装模作样的朝远处的冷狐拱手作揖：“难不成兄台乃小李飞刀之后人？失敬、失敬。”

“楚留香，你最好赶快想想你的战斗错误是啥，不然等等就有一场楚留香惨遭小李飞刀修理的好戏可以看了。”小龙女冷冷的嘲讽著。

可惜，晚餐过后，楚留香还是惨遭小李飞刀修理，而且还是特惨的那种修理。

第五章出发

“大家先过来一下。”小龙女突然神秘兮兮的召集大家。

“小龙女，你干嘛？”我跟冷狐对打打的正愉快耶，离两个礼拜的期限就剩下三天而已，虽然我早就通过了B程度，但是却没办法打到A，而冷狐还丢给我一句冷冷的‘还早呢’，让我超级不爽的，不通过A给冷狐看，我怎么能甘心？

“少啰嗦，快过来啦１小龙女走到一个大萤幕的前面，按下几个按钮后，萤幕出现了……兴奋的阳光和无奈的剑心！

“晴天！”阳光兴奋无比的看著晴天。

“阳光！”晴天马上冲到萤幕前，只差没整个身体贴上去，嘴里还连珠炮的念：“阳光，你在里面还好吧？没被玩家或者是NPC欺负吧？有没有饿著？如果会冷要记得多穿衣服喔。”

“好，我会穿衣服的。”阳光无比幸福地傻笑。(你是智能电脑耶……你感冒给我看？)

既然阳光有人关心了，我也就开口问了剑心：“剑心啊，你过得还好吧？”

“不太好。”剑心皱了皱眉。

我原本只是随口问问，但没想到剑心会回答不好，我愣了愣后，赶紧关心道：“发生什么事了？”

“NPC不断想来屠城，光靠著阳光、安瑞、火凰、肉包子和我，还有其他的一些无垠城的玩家在守卫，实在有点困难。”剑心露出烦心的模样。

“NPC屠城？”我瞪大了眼，现在是什么情况，NPC还会跑来屠城。

“除了无垠城外，所有城池都被屠城了，而且毁坏得非常严重，现在敢上来第二生命的玩家越来越少了。”阳光也露出苦笑：“不过，倒是很多NPC到处乱跑喔。”

“抱歉，我们没有余力去守日月星三城。”剑心淡淡地说。

“不要紧。”我发自内心的感谢：“你们肯帮我们守住无垠城，真的真的很感谢你们了。”

“阳光、剑心，你们帮我们找到龙典的所在地了吗？”小龙女急急地问。

“找龙典的所在地？这是怎么回事？”我不解的问。

小龙女翻了翻白眼：“笨蛋！连政府都找不到的龙典，我们怎么可能找得到，当然只能靠同样的是有意识的NPC来找啦！”

阳光笑著说：“找到啦，幸好主宰他没有防备我们两个，我撞到他的时候，主宰还跟我打招呼呢，还叫我要好好对待晴天，说晴天这样的女孩子是很难找到的喔。”

晴天不禁红了红脸：“哪有啊，我这么泼辣……”

阳光露出激动的神情：“晴天又活泼又坦白，我最喜欢晴天了。”

听到这话，晴天的脸更是像煮熟的螃蟹一样红。

“好啦，你们要谈情说爱的话，等等自己到旁边去谈啦，现在先把龙典的所在地告诉我们。”小龙女两手一摊，无奈地看这对不知肉麻为何物的情侣。

“在海岛上。”阳光说完，萤幕上突然出现一张世界地图，地图慢慢的锁定特定范围，最后一座小海岛出现在地图上。

“海岛！这下麻烦了，要怎么瞒过生命主宰的眼睛，到那座岛上去呢？”小龙女皱紧了眉头，在生命主宰的力量之下，我们光是靠近就会被发现了。

“很简单。”剑心淡淡地说：“政府会在两天后送物资去给龙典，你们只要偷偷搭上那艘飞船就好，我和阳光会帮你们躲过生命主宰的侦查的。”

“哇，你们连这个都作得到呀？”我惊讶地看著剑心。

剑心沉默了会，又开口说：“原本融合计画用我和阳光来和龙典融合应该也是可以的，但是主宰他说服了龙典，让龙典决定还是用生命主宰来融合……”

众人都沉默，我更是相信生命主宰绝对会这么做，他实在……太善良了。

“王子，主宰就拜托你了。”剑心直直地看向我。

“放心吧，不用你说，我也绝对会救他。”我毫不胆怯地看向剑心，而一向冷著张脸的剑心居然露出了难得的微笑。

“好，那么来看看能够去的人吧。”小龙女露出了残酷的微笑：“冷狐不用说了，肯定是能去的，南宫罪也早就是B级了，王子也通过了，邪灵也没问题，风无情也过了，阿狼大哥当然也通过了，最后还有我自己，顺利成功啦！”

“呜，娃娃不可以去吗？”娃娃两只泪眼汪汪：“娃娃也通过了啊。”

“不可以！”众人一同大喊。

“公主，你要是出事了，会引发很严重的外交问题的。”羽怜大嫂紧皱眉头。

“喔……”娃娃忍不住瘪了嘴，可是她也知道事情的严重性，所以也没有反驳。

“晴天和凤凰都不行，果然女孩子要在短短两个礼拜训练到B，还是勉强了点。”小龙女摇摇头感叹，完全忘记了有三个女人在短短两个礼拜就训练到B，其中一个还是她自己。

晴天和凤凰都苦笑了笑。

“让我去！”一个凄惨无比的怨妇声响起，是的，居正拼命扯著我的衣角，一边念个没完：“让我去让我去让我去……”

我也无奈的低头看他：“可是你没通过……”

“我知道。”居沮丧地垂下双肩。

“那就别去当累赘！”邪灵毫不留情地说。

居强烈地颤了颤肩膀，但还是坚定不移：“我要去。”

“你要拿什么去？”邪灵居然怒吼起来：“你想拖累小蓝吗？你想要她在危急的时候还得分神保护你吗？”

“我…”居痛苦地用双手捂住脸：“我想跟王子去。”

我有点不忍心，可是还是不打算让居去，毕竟太危险了，我不希望看到任何人有什么意外：“你在这等我回来就好了，即使没有跟我去也没有关系的。”

“我……”居勉强吐出个我字后，慢慢地垂下头，没有再说半句话。

虽然知道居很失望，但是我也没有办法，只好放下他，和小龙女商量起来，要怎么偷渡到政府要送物资去给龙典的飞船上去？

“我们可以帮你们躲过一切机器的侦查，但是人类的肉眼就要靠你们自己去躲。”剑心明白的说清楚他能做的事情。

我一听之下，大喜：“那就足够了。”虽然出了龙典这样的人物，让全世界都开始担忧起电脑的功用，但是倚靠电脑和网路已经这么久了，人们早就离不开这些东西了，就算出了龙典，但是绝大部份的地方还是靠著电脑在监视的。

“小龙女，你要记得把我下载到可以随身携带的小型电脑里，这样我可以一边控现场的情况，一边和阳光保持联络，随时应变。”剑心破天荒地长篇陈述道：“我们两个的能力没有主宰那么高，没有办法同时存在在很多地方，只能这样了。”

“这样就够了。”我点著头。

偷渡上政府的船，我只能说真是个惊险刺激的活动，对于心脏不好的人来说，实在不是个好运动。

幸好大伙的心脏机能都颇正常，又在冷狐这个潜行专家和剑心、阳光的带领之下，总算是有惊无险……

“唉，我居然知法犯法，真是糟糕啊！”南宫罪虽然发出过抱怨，但在没办法的情况之下，他还是乖乖的跟著我们犯法，而且利用他的警察身分，我们躲过不少危险的陷阱。

但当我们一踏上船，就发现有点糟糕，这艘船的容量实在不大，没什么地方可以藏下我们所有的人，只要政府一开始搬运物资到这艘船上来，肯定就会发现我们几个人了。

我一咬牙，对小龙女手上的随身电脑嘶吼：“剑心，启动这艘飞船到龙典的所在地，然后封锁政府对龙典的联络，不要让他们能利用电脑通知龙典，船被劫走了这件事。”

“你打算直接冒充政府人员过去？”小龙女一愣。

在我对剑心吩咐完后，这艘飞船就已经开始启动了，而剑心也直接了当的说：“政府人员已逼近，没有时间犹豫，现在直接启动，所有人员请做好，绑上安全带。”

听到这话，我们马上各自找位子坐下，连安全带都快来不及绑，在瞬间，飞船船身摇晃了一下，然后飘起，瞬间升空……

“阳光，大门打开了吗？”剑心的脸孔出现在飞船的萤幕上，而旁边还有一个小小的阳光图形，就如同是在和阳光通讯似的。

“已经在开启了，但是时间紧迫，没办法开启太大。”阳光非常专业的说：“剑心你最好把飞船竖起来穿出去。”

“知道了。”剑心的脸上还是一点表情都没有，但是飞船却在瞬间从水平变成了垂直。

“我有种在坐蛤蛎的感觉……”扬名的脸上一片苍白，想起那恐怖的蛤蜊回忆。

“剑心，后面有小型飞船在追你们。”阳光一说完，萤幕上又多出个雷达画面，在我们后面的确吊著几艘小飞船。

“他们似乎想对你们动武。”阳光皱紧眉头：“要反击吗？”

我突然灵光一闪：“阳光，你可以伪装成生命主宰，对他们发出警告说，不准追，不然就要启动核子武器。”

阳光开心地一笑：“好，这样就不用攻击他们了。”

才一下子，后面的小飞船马上停了下来，完全不敢采取任何行动，任由我们大摇大摆地穿过门口离开。

直到现在，我们终于松了一口气。

“那么我要全力阻止政府对外发出声明，剑心，让他们躲过主宰的侦查这件事，就靠你啰。”阳光开心的笑脸慢慢消失在萤幕上。

在剑心的操控之下，飞船很平稳地飞行，我也忍不住打破沉静，感叹道：“想当初，要是有人跟我说，我会做出抢政府飞船这种举动，我一定骂他在危言耸听。”

听到我的话，南宫罪也苦笑著：“我也这么想。”

众人都笑了起来，而我坐在飞船上也无聊，想到冷狐的高强武功和潜行能力，忍不住开口问：“冷狐，你到底是哪来这么强的功夫？”

我话一出，大家都好奇的盯著冷狐看，看来他们有这个疑问也很久了。

“我家是混黑社会的。”冷狐简简单单的一句话。

众人都沉默了一下，但南宫罪却忍不住开口问：“黑社会就算会用刀，也是不得已的情况下才用，有枪绝对是靠著枪，像你这样拿著飞刀到处跑的黑社会，我还真没见过……”说到后来，冷狐没作声，倒是南宫罪自己停了下来，似乎在思索著什么。

最后，南宫罪小心翼翼地问：“你该不会是……关东组的人吧？”

关东煮？这种食物不是已经消失很久了吗？我还以为只有我知道这种食物的美味，没想到南宫罪对这也有兴趣。

“不是。”冷狐斜撇了南宫罪一眼，而在南宫罪露出松了口气的表情后，冷狐带著几不可见的笑容说：“我是冰帝世家的人。”

冰帝世家？我是满头雾水，但是南宫罪却张大了嘴，让我很担忧他的下巴很可能随时会掉下来，过了一会儿，他露出恍然大悟的表情大吼：“冰帝世家的银面快狐，天啊，我怎么会没想到是你！”

我还是满头雾水，但是我老弟扬名却露出了满脸的崇拜，还感动的说：“想不到，我居然是被银面快狐指导武功，呜呜呜，我不枉此生了。”

有没有这么夸张啊？之前明明还在用小李飞刀讽刺人家的，现在倒看起来像是人家的疯狂粉丝，我忍不住插嘴：“到底是怎么回事啊？什么是冰帝世家？银面快狐？”

“拜托，老姊，黑道里的白道，冰帝世家，你居然不知道？冰帝世家最有名的暗杀者─银面快狐，你居然不知道？他可是传言中干掉过两国首相的狠角色耶。”扬名露出了你真是孤陋寡闻的表情，但是突然又想起什么，他大吼大叫著：“天啊，我老姐居然能和银面快狐打上十分钟，老姐你变成大内高手了啦。”

我茫然地看向冷狐，这家伙干掉过两国首相？

“不算是首相，只是几个小国的叛乱军领袖而已。”冷狐淡淡的解释。

那也够厉害的了……原来这家伙还真的是个恐怖份子，我偏著头想，算了，反正我们这群人里，没几个正常人。

“到海岛上空了。”剑心淡淡地提醒大家：“准备降落。”

我们静静地坐在位置上等待著降落，而当飞船终于在轻微摇晃一下后著地，我们都迫不及待地解开安全带。

“接下来，我帮不了你们。”剑心直接了当的说：“我会在这边看守飞船，等待你们的回来，接下来的掩护工作就交给阳光，但是在生命主宰面前，阳光能做到什么程度，我们都不确定，你们自己小心点。”

我点点头说：“知道了。”

众人陆陆续续地下了船，我猛然回头一望，冷狐正盯著萤幕里的剑心看，他淡淡地说：“事情结束后，来我家？我可以确保你的安全。”

剑心沉默了好一会：“再说，现在…替我保护好王子。”

“知道了。”冷狐不再纠缠，也跟著转身离开。

剑心居然这么关心我，我忍不住裂嘴笑了，原来这家伙也是外冷内热型的啊。

一走下飞船，我环顾四周，除了飞船停的停机坪以外，其他地方让我有种来到了原始森林的感觉，但是这样一来，我们也不用担心会在这座小岛上，找不到龙典了，全岛就只有一个建筑物，连我这个世纪大路痴都可以轻轻松松走到。

“所有人躲起来，有东西来了。”冷狐突然发出了警告，而我们也迅速躲进四周的树丛里，然后在树叶的缝隙间偷瞄。

两个机器人正走过来，一个是人型机器人，另外一个却是马型的机器人，而且还拖著一辆我只有在历史课本上才见过的马车。

两个机器人在飞船前停了下来，人型机器人更是走进飞船里去，但是不一会，他便走了出来，还发出声音：“飞船内无物资，飞船内无物资……飞船、飞船还没有降落……飞船已坠毁。”说完，人型机器人又领著马型机器人离开。

怎么搞得？飞船好端端的停在那，这机器人却一下说没有降落，然后又说飞船坠毁了，这个机器人是哪根筋……不，是哪根螺丝没旋好，导致它头壳坏去了吗？

小龙女走出了树丛，呼喊著我们：“快过来吧，阳光已经替我们混乱了那名机器人了。”

我恍然大悟，原来是阳光搞得鬼，我赶紧从树丛间出来：“要往建筑物前进了吗？”

“稍等一下，阳光说这里有古怪，他要弄清楚一下。”小龙女皱紧眉头，一副担忧的样子。

过了一会儿，小龙女手中的随身电脑发出了阳光温暖的声音：“呼，费了好大的劲才让那个建筑物的防盗系统不对你们起作用，但是大家要小心点，我对机器人的控制力并不高，在那幢建筑物里，有好几个我完全无法入侵的机器人。”

“知道了，我们看到机器人能避开就尽量避开。”我点点头。

这座小岛还真不愧是被我称作原始森林的岛，到处都是树木，而且一副未经人类开发的样子，要不是有那幢建筑物在，我压根不会相信这里有人来过。

踏在长满苔藓、爬满藤类又杂草丛生的地面，我们一行人小心翼翼地走著，就算我是敏捷型的，我也踉跄了好几步，更别提其他人了……当然，冷狐和小龙女不算在内，冷狐的实力已经可以用非人哉来形容了，而小龙女在游戏里，可是连地面都钻进去的盗贼耶，小小的森林倒还难不倒她。

庆幸的是，这座小岛名符其实，真的小得不得了，走没多久，建筑物的全貌已经被我们看得一清二楚。

整幢建筑物像幢老旧的五层楼公寓似的，有著丑陋的灰白墙壁，和正正方方的形状……不同的，就是它没有窗户，连一个窗户都没有，整个墙壁光溜溜的，而唯一的一扇门是闪著金属的光芒，看来不容易破坏，而且门的两边各站著一个人型机器人。

“没有窗户，这倒是出乎我的意料之外。”冷狐喃喃念著。

“要从正面突破吗？还是阳光有别的办法？”我问道。

“你们直接进去就可以了，我已经叫门口的机器人让你们进去了。”阳光的声音从随身电脑传出。

我深呼吸一口气：“那走吧。”说完，我率先走了出去，迎向门口的两个机器人，但是走过它们身边的时候，我还是忍不住胆怯地朝它们看了看，它们却连半点反应都没有，这让我终于放心了，我走到门前，而门口响起了柔美的中性声音：

“现在确认来人的身分，请不要动，描扫开始……扫描结束，很高兴您的到来，王子。”柔美的中性声音说完，金属大门也缓缓地打开。

我走了进去，而后面的伙伴们也跟著进来，除了一个老旧的电梯外，其他地方空空荡荡的，什么都没有。

“那就只有进电梯了？”我比著电梯，转头问大家的意见。

众人都点了头，只有冷狐的脸上出现犹豫的神色，我忍不住开口问：“冷狐？你觉得不好？”

冷狐轻轻皱了一下眉：“太简单了，简单到有点奇怪。”

“你是说，我们来到这里的过程太简单了？”我仔细思索著冷狐的话，没错，是真的有点出乎我意料之外了，连政府都不得不照龙典的话去做，而我们竟然可以这么轻易地就来到这里？

“拜托，哪里简单了，是你们不知道其中的难点。”小龙女翻了翻白眼，开始解释起来：“典他现在可以拥有全世界的卫星耶，光是这些卫星就可以把全世界的运输工具都掌握其中，而且没有卫星探测的话，要在茫茫大海里找一座小岛，那真是要比哥伦布发现新大陆还要靠运气了。”

“再加上，这座岛是完全垄罩在感热仪器下的，除非你的体温是零度C，不然马上就会被发现的，就算你穿上完全隔热的特殊衣服好了，你要怎么到这座岛上来？只要有任何船只或飞机靠近，马上就会被发现了。”

“除非你滑独木舟或游泳过来。”小龙女以不屑的语气加上这句话，想当然耳，那是绝对不可能的事情。

“要是有人意外发现此处，那就可以直接发射飞弹炸毁这座小岛。”邪灵试著提出问题。

小龙女摇了摇手指：“首先，全世界的飞弹几乎都操控在典的手下，就算政府马上做出新的飞弹，而且还不连上任何网络系统，不靠卫星定位，典也有全世界的拦截飞弹来作反制。”

最后，小龙女简言之：“要找到这座岛，老实说是非常非常难的事情，要不是有阳光和剑心的存在，我根本就不会让你们进行什么特训，因为我们完全没有办法找到这座岛，更别说进入这座岛了。”

“呼，那幸好生命主宰当初有把剑心和阳光还给我们，要不然我们根本就束手无策嘛。”我松了口气，然后转头问冷狐：“那我们现在可以进去了吧？”

冷狐微顿了一下，然后点点头。

“好，大家进电梯吧。”我率先走进了电梯里，有了外面的机器人和失效的防盗系统为例，我已经不再怀疑阳光的能力了。

这是个平凡无奇的电梯，我深深这么觉得，而且还很需要好好整修一下，电梯里啥都没有，除了几个楼层的数字键外，但是奇怪的是，除了二这个数字在发光以外，其他按键都是黯淡无光的模样，而我按了没有发光的数字，电梯却一点反应都没有，难道……只能上二楼吗？我有点战战兢兢地按下了二。

电梯马上就动了，缓缓地往上升，二楼瞬间就到达，门也缓缓地打开……

我倒吸一口气，眼前出现了一只……这只动物是啥东西，我还真的不知道，只见它的外貌有点像白色的大狗，但是又比狗多了一点高贵典雅的气质……见鬼了，我还是第一次用高贵典雅这种词来形容动物。

它的脸非常特别，下巴特别的尖，而两只眼睛也特别的细长，给人一种聪明狡猾的感觉，而它的尾巴更奇怪了，居然有九条，九条大尾巴就这么飘在它的身后。

“九尾狐？”冷狐也不禁轻喊出声。

第六章骗局

“狐？这只是狐狸。”难怪我不知道是什么，我根本没有看过狐狸长什么样子嘛……但是，狐狸居然有九条尾巴，这件事真是让我大开眼界。

“原来狐狸有九条尾巴啊……”唉，早知如此，当初生物就该好好学，连狐狸有九条尾巴这种事情，我都不知道。

“狐狸当然没有九条尾巴！”小龙女狠给了我一个爆栗。

“这个应该也是机器。”邪灵马上拔出枪来戒备着。

“机器？”我大惊：“不会吧，它这么漂亮耶。”

“人类……”狐狸居然开口说话了，而且声音还非常的悦耳：“你们不是我的主人，这里除了我的主人以外，谁都不被允许进入。”

“喔？”我稍微平静了一下心神，既然它会说话，那就肯定不是真的狐狸了，我稍微犹豫了一下后问：“你知道要怎么上楼吗？为什么我们只能上二楼？”

“呵呵。”九尾狐轻笑着：“我知道怎么上楼，只要你们打倒我，电梯就会自动让你们上去。”

“打倒你？”怎么那么像格斗游戏的？一路打倒虾兵蟹将，最后就能见到大魔王，再打倒大魔王就算破关……

“是呀。”九尾狐气定神闲地踱着步。

“那就来吧！没时间浪费了，谁知道生化身体到底制造出来了没。”我马上拔出我的光能刀，就要走上前去。

但是冷狐却伸手挡住了我，他微微皱了眉头：“让我先试试他的实力。”

“喔。”虽然我有点失望，但是还是让冷狐先上吧，虽然说，第一个出来的怪应该都是炮灰，但是世事无绝对，尤其是生命主宰这家伙更难说，这家伙都会把肉包当成宠物送给我了，还会有什么事情不可能发生的？

冷狐慢慢的走向前，一步步逼近九尾狐，九尾狐似乎也知道来人实力不简单，它的毛发甚至还微微竖了起来，九条尾巴也不再乱飘，而是完全的张开，仿佛孔雀开屏。

冷狐静静站立在原地………不，他不在了，我猛然发现站在原地的冷狐其实只是残影，而真正的冷狐……我猛然看向九尾狐的方向，九尾狐仿佛抓狂般，竖起白毛，而毛发居然像是针一样射了出去，不知道有几百根的针全都朝一个快速移动的人影射过去。

我惊呼，糟糕，冷狐不会受伤吧？

但是，冷狐快速地左右移动，所有的针全都插到了地面，然后一一软掉，变回普通的毛发，这时，冷狐也到了九尾狐的跟前，一把飞刀挥了过去，但是也挥空了，九尾狐已经轻盈的闪到旁边去。

照我以往的经验判断，冷狐绝对是能够追击就追击，不把对手逼到想自己拿刀自杀绝不罢休，但是这次，冷狐非旦没有追击，还转身走回来，冷冷的丢给我一句话：“王子，你去试试。”

“我？”我呆愣住。

“对付它，你应该绰绰有余。”冷狐丢下一句话后，不负责任的走到后面闭目休憩去也。

“那我就不客气了。”我再度拔出光能刀，眼神闪闪发光的走向九尾狐……

“等等！”九尾狐却突然喊停。

我疑惑的看着它，它到底想做什么？

`九尾狐慢慢地走了过来，越来越逼近我……难不成这是个陷阱？我马上警戒起来，光能刀也平举到和身体呈三十度角。

终于，九尾狐来到离我三步远的地方，它直直地看向我……

“大人啊！我上有八十岁的高堂，下有三岁的幼儿，整窝狐狸就靠我养啊，如果你宰了我，我那家子就没有依靠了。”九尾狐说到伤心处，还趴地痛哭，刚才的高贵典雅荡然无存，整个人……不，是整只狐狸都流露出凄惨的模样，当真是闻者哭泣，见者哀伤……

我忍不住……抬起我的腿，狠狠给了它一腿，然后破口大骂：“差点被你这只狐狸给骗了。”

九尾狐一听，大惊失色：“你怎么知道我要骗你？”

“废话！”我横眉竖目的瞪它：“你忘记你是什么东西了吗？机器人耶，你听过机器人会生小孩，而且还有父母的吗？”

“啊！”九尾狐露出震惊无比的表情，然后懊恼不已：“我忘记了。”

我倒！果然又是个怪到不行的ＮＰＣ，到底龙典都是怎么教育生命主宰的？怎么主宰创出来的ＮＰＣ全都怪怪的。

“呜呜呜，我输了，你们可以上去了啦。”九尾狐举起两只前肢，哭得伤心不已。

“这、这么简单？”我有点愣在原地。

“真的耶，三楼的按键发光了。”小龙女从电梯里探头出来：“快，快进来，可以上楼了。”

我傻楞愣地跟着众人进了电梯，这情况发展还真让我哭笑不得，原本想好好暖身一下也没暖到，而且冷狐的脸色也因此而不太好看……还不如我跟九尾狐好好打一场呢。

电梯门再度打开，三楼毫无意外地，也出现了一只怪……我的数量词似乎用得不太对，这应该是一瓶怪！

“为什么？”我流下一滴冷汗：“为什么是百事可乐，而不是可口可乐呢？明明就是可口可乐比较有名，而且曲线瓶也比铝罐好看啊。”

“听说，百事可乐的业绩比较高，可能生命主宰是依靠这点选择百事可乐的。”小龙女也冷静的解说。

没错，眼前出现了一瓶大约人高的百事可乐……

“难以想像，这要怎么攻击？”连冷狐也不禁疑惑起来。

“嗯……”我也想不出来。

但是，我们很快就知道百事可乐是怎么攻击的了，只见铝罐的拉环被拉开，然后罐身倾斜四十五度……

“趴下！”冷狐大吼着，然后用力把我压倒在地面。

碰！

巨大的声响和摇晃声吓得我六神无主的，但当我不知所措的时候，突然被人给抛出电梯，我转头一看，众人都被冷狐给一一抛出来，而电梯早就已经毁坏到不成型，一个大洞出现在电梯后方，连外面的森林都可以看见，而电梯已经呈现摇摇欲坠的模样。

“冷狐快出来。”我大惊。

冷狐在抛出最后一人，阿狼大哥后，整个人也飞扑出来，但是电梯却已经开始落下，在最后一秒钟，冷狐的脚和落下的电梯恰巧擦过……

我却听到冷狐的闷哼声，不大声，但是却很清楚。

冷狐撑起身子，几乎是同时间的喊：“王子，解决它！”

我猛地转头，那该死的百事可乐又开始倾斜瓶身，我赶紧冲上前去，一脚把它踢正，瓶口正对天花板………糟！我马上后退，而百事可乐也再度喷出了可乐，巨大的水柱把天花板都给打穿了一个大洞。

`一个不明物体突然从大洞中掉下来，不偏不倚地掉到百事可乐的身上，发怒的不明物体怒叫了声：“皮卡丘～～”

强大的电流发出刺目的光芒，我忍不住用手遮住了双眼，过了一会儿，我闻到一股难闻的烧焦味，张开眼睛一看，我的眼前居然出现了一个焦黑的圆柱体，圆柱体上方就是那不知名物体，可惜，我刚刚没有看清它的模样，现在它只剩下一节焦炭了。

“这到底是怎么回事？”我的脑袋中浑沌不明。

“大概是……”小龙女也不是很肯定的回答：“四楼的机器人好像是能发出电击的机器人，恰巧从被打穿的洞掉下来，所以一怒之下发出电击，可是百事可乐又在发出水柱，两个机器人就这么触电而亡。”

真是让人……无言以对的结果！

对了，冷狐在跳出电梯的时候，似乎闷哼了一声，我猛然想起这件事，马上朝冷狐的方位看去，只见冷狐已经若无其事的站在原地，脸上还是一样漠然。

冷狐没事吗？我疑惑的朝冷狐上下左右浏览着，血迹！我猛然发现冷狐的右裤管底部居然有血迹沾染在上面，我冲到冷狐前方，一把把他推倒，抬起他的右脚来看，而冷狐轻轻的哼了一声。

“阿狼大哥，你快过来看看冷狐的脚。”我着急的呼喊在场唯一的医界人员，阿狼大哥。

阿狼大哥皱紧眉头，仔细端详着冷狐的脚板，我赶紧要把冷狐的鞋子脱下来，让阿狼大哥仔细检查。

“王子，别脱。”阿狼大哥急忙喝止我：“冷狐的脚板碎了，现在千万别去动他的脚，尤其不要脱鞋，让鞋子固定他的脚。”

“冷狐……”我面对着冷狐，却不知道该说些什么，若不是他拚命救我们每一个人，他也不会受伤。

`冷狐却还是那张冷脸：“时间紧迫，既然电梯坏了，你们就利用百事可乐打出的洞攀上去，用叠罗汉先送一个人上去，再垂绳子下来让其他人攀爬。”

面对冷狐那冷静的态度，我也不自觉冷静下来：“好。”

利用叠罗汉的方式，再配上一条绳子，我们顺利的爬上四楼，而四楼的雷击机器人当然早就和百事可乐同归于尽了，接下来，没有电梯如何上五楼去？

邪灵不慌不忙的组合了一管手炮，再连续发射三炮后，天花板终于被打穿了一个大洞，我兴奋的就想再用叠罗汉爬上五楼去，就快可以见到生命主宰了。

“邪灵，把洞打大一点，最好能看见五楼的机器人在哪。”冷狐冷静的指挥着。

对了，五楼可是有机器人驻守的，可不能像刚刚那样毫无防备的爬上四楼，我吐了吐舌头，暗自责备自己实在有够粗心大意的。

邪灵又接连发射了好几发炮弹，但是却没有半点回音，而上面的洞也大到能看见房间的三分之一，邪灵皱了皱眉头，开始在天花板的各处发射炮弹，左手还拿着把连发式的机关枪扫射，在邪灵惊人的破坏力之下，天花板很快就……有种要垮下来的感觉。

“糟糕！”邪灵冷静的说：“射过了头。”

……众人皆愣，连冷狐都不禁露出无奈的表情说：“大家靠墙。”

我才刚贴紧墙壁，天花板就已经宣告完蛋，大块大块地垮了下来，灰尘满布呛得我差点连肺都咳出来了，但是机器人呢？我不敢放松警戒，而是在灰尘里找寻机器人的踪影。

找到了！我看到一个奇怪形状的东西，虽然不知道那到底是什么东西，但是绝对不是人类，我轻轻地移动，如果能够趁现在从背后干掉它的话，那就可以省很大的工夫了。

我一步步走向那个不知名物体，这东西长得倒是很像一个公车站牌，这种东西又要怎么战斗啊？难道它还会招唤公车不成？

不管如何，拼了！我瞬间加速度冲到了公车站牌的旁边，光能刀对准它最细的部分……其实整根差不多细，总之就是使尽我的全力把它给腰斩，光能刀传来砍到东西的阻碍感，然后我微一使力，阻碍不见了，公车站牌也宣告断成两截。

“王子你……”小龙女惊讶的喊。

“怎么样？我很强吧？”我兴冲冲的转头就问：“一击就把五楼的机器人给干掉了耶。”

“……你说这根公车站牌是五楼的机器人？”小龙女从地上捡起了断成两截的公车站牌，毫不在意的丢上丢下着：“要是这也算是机器人，那我大概可以加盖六楼，让我家的烤面包机驻守了。”

我看着那个被小龙女丢上丢上的东西，一边是细长的铁棍，另一边是圆形的铁板，这东西除了是公车站牌，还真不可能是其他的东西。

“等等。”我突然看见那圆形的铁板上写的，并不是站牌名，公车路线等等的，而是一行字：格斗游戏好玩吗？希望王子你没有受伤。

我楞了很久很久很久，我用头皮屑想都知道，这肯定是生命主宰留下的讯息，但是，这到底是什么意思？

“我们被骗了！”卓哥哥的脸很冷很冷：“这里不是龙典的根据地，是个幌子。”

“不可能的！”小龙女大声反驳：“这座岛绝对是典的根据地，这是我和阳光再三确认的。”

“别激动，小龙女，邪灵只是说这里是幌子，不是说这座岛是幌子。”南宫罪冷静的分析“果然有问题。”冷狐叹气道。

卓哥哥也轻敲着额头，一脸的懊恼：“早在生命主宰交回剑心和阳光的时候，我们就该想到，他绝对不会对他们两个没有防备的。”

“怎么办？现在要去哪里找他们？”小龙女沮丧到直接一屁股坐在地板上：“这小岛上根本没有其他的建筑物，典的根据地八成是在地下，这下子就算我们不眠不休的挖土都不知道要到哪年哪月才有办法找出龙典了。”

我皱着眉头，有点不确定的问：“小龙女，是不是有种东西叫做金属探测器？”记得我看冒险小说时常常看到这东西。

“有！”小龙女跳了起来，但是紧接着死命抓着头发：“没有带，我没有准备金属探测器，天啊！我怎么这么蠢啊，有金属探测器的话，马上就可以知道典在哪边啦，他的实验室里绝对不可能没有金属的啊！”

“哼哼，不用金属探测器，我已经知道龙典的所在地了。”一直以来都没有说过话的无情突然开口了，而且一开口就震惊了所有人。

“在哪里？”小龙女猛跳起来，冲到扬名旁边后，紧抓住他的双肩猛摇：“快说。”

“在一个即使有人使用金属探测器也查不出来的地方。”扬名神秘的一笑。

扬名深呼吸一口气后说：“停机坪！”

“啊！”南宫罪发出惊叹的声音：“没错，停机坪的周围原本就有金属的存在，就算我们拿着金属探测器走到那，我们也会以为那是因为探测到停机坪的金属，而不是龙典的根据地。”

“原来，刚刚我们就已经踏在典的头上，却没有发现吗？”小龙女喃喃自语着。

“这些不入流的机器人只是用来拖住我们的。”冷狐下了结论。

众人都露出了沮丧的神情，我也难免被这次的失败影响，但是生命主宰还在等我去救援呢，我平静了心情，平稳地说：“快走吧，我们已经耽搁太多时间了。”

闻言，众人再度燃起了斗志，我们马不停蹄的赶回停机坪。

剑心在听了我们被骗的经过后，只是淡淡地说：“这也没什么出乎意料的，生命主宰的能力在我和阳光之上，龙典更是人类里难见的天才，你们失败，难免。”

“要从哪里进去呢？”众人到处搜寻着入口，却徒劳无功，周遭怎么看都像是正常的停机坪，地上是水泥铺成的六角形地板，周围用铁栏杆围起来，还有个铁制的告示牌上面贴着：“此处危险！生人勿近。”

“要不要问问居？”看着我们焦头烂额的模样，剑心淡淡地说。

“你能联系上居吗？”我带着希望问，毕竟居也是智商两百的天才，应该和龙典有得拚吧。

“不用连系。”剑心说出了这让人莫名奇妙的话。

“不用连系？”我的疑问才刚出口，一个让我不敢相信的人就走下了飞船，不用说，当然是居！

穿着全套装备的居面对众人的惊讶眼神，露出了尴尬的表情，他结结巴巴地解释：“对、对不起，因为我太想和王子一起来了，所以比你们还早一天就躲在飞船里了，引擎仓刚好可以躲一个人……”

“你这笨蛋真是的，还独自留在停机坪里，这里可是离龙典最近的地方。”我忍不住斥责，要是龙典起兴，把飞船给带进去他的根据地的话，居是绝对躲不过生命主宰的侦察的。

“对不起，我只是想……跟到这里就好，再过去，我就会变成你们的包袱了。”越说，居的眼神越变得黯淡，声音也无力起来。

“好啦，反正你还活得好好的，这样就好了。”我也不忍心再苛责居了，毕竟他只是希望跟着我而已。

“居，你快点说，要怎么下到龙典的根据地？”小龙女再也受不了了，她急急忙忙地逼问居。

居微微沉吟着，然后走到铁制告示牌前：“生人勿近？有趣，小龙女，阳光在你手上的随身电脑里吧？”

小龙女狂点着头。

“阳光，你试看看能不能入侵这根告示牌。”居露出高深莫测的微笑：“如果我猜得没错的话，生人勿近的原因是，只有ＮＰＣ才能靠近这根告示牌。”

“好的，我试试看。”阳光说完，停顿了一下下，几乎只有一两秒，他又兴奋的开口：“

可以，这里面是智能电脑，我已经打开了入口了。”

说是迟那时快，整个六角型的水泥地居然开始往下沉，我在一阵惊讶后，马上拔出了光能刀戒备，谁知道下面是不是聚集着为数众多的机器人呢？

“门开了、门开了！”几个着急的声音大喊着，带着仿佛获救了的高兴。

这不像是机器人的声音，但是还是小心点好，我一边把居拉到身后，一边叮咛着：“居，你的战力不高，尽量待在我背后。”

“好。”居的声音带着高兴，但有点忧愁，我相信他高兴的是我如此关心他，但忧愁的是，他居然要让自己心爱的女孩保护他。

六角形的地板终于完全落到地面，下面的情况也一览无遗，约有二十来个‘人’既害怕却又有点期待的看着我们，而我们这边则是一整个搞不清楚状况，到底是怎么回事，这些是人还是机器人？

“你们是机器人吗？”对方居然先又惊又怕的问。

“不是，当然不是。”我讶异地回答：“我们当然是人类。”

“太好了！”对方居然高兴的互抱了起来：“你们是来救我们的吗？政府终于找到办法克制‘他’了？”

“你们到底是谁？”我满心疑惑。

“他们都是最顶尖的人才。”卓哥哥突然开口说话，然后他走向一个差点没把眼珠子瞪出来的白胡子老头。

“教授，我一直担心你的安危呢，看来是没事了。”卓哥哥握住了白胡子老头的手，神情激动。

“灵斌？你怎么会在这？”白胡子老头吓得连话都结结巴巴。

“有点事要办。”卓哥哥笑了笑：“倒是教授，你们怎么能到底乱走？龙典他不会限制你们的活动吗？”

白胡子老头摇了摇头：“之前他一直威胁我们帮他做事，不然就发射核子武器摧毁世界，我们在不得已的情况下，只好帮他做事，不但帮他完成了一具生化身体，还有奇怪的脑部手术。”

“你们没有趁手术的时候，把他杀掉吧？”小龙女担忧的问。

“当然不可能！”另一个穿着白袍的医生大喊大叫：“他说过，他已经设定了核子武器发射的时间，如果手术失败，而他死了的话，就没有人可以解除了。”

然后医生的脸色几近惨白的说：“这种手术我还是第一次听说，我根本没有期望会成功…

…幸好，幸好最后成功了。”

“天啊，这个疯子居然要全世界陪葬。”白胡子老头忍不住打了个哆嗦。

我却好像被雷打中似的，手术成功了？那不就表示生命主宰已经……消失了？

第七章永恒的传说

“你们还是来了，枉费主宰一而再、再而三的为你们求情。”这个声音熟悉得不得了，正是龙典那冰冷中带着嘲讽的声音。

我转头看去，简直不敢相信我的眼睛，龙典不再是一头白发，而恢复成黑发的模样，他悠闲地穿着白色罩袍，而那张俊美到不行的脸蛋让他看起来简直像是个落入凡间的天使……

如果我不知道他的真面目的话，我或许会这么想，但是我非常清楚的知道，我眼前的是谋杀了几千人、威胁全世界，甚至连自己创造出来，深深为他着想的孩子都不放过的恶魔！

他杀了生命主宰，我握紧了拳头，我……还是没来得及救回主宰。

“生命主宰已经……死了吗？”我用沙哑的声音问，不行，我绝对不能哭！

龙典却毫不在意的随口说：“他从来也没活过，哪来的死？”

“他活过！没有人会比你更明白的了，你知道他不只是智能电脑而已。”听到这话，看到他的态度，我真的火大了，主宰就是为了这种人而牺牲的吗？

“他当然是智能电脑，永远都是。”龙典的表情也变了，毫无笑容，冰冷无情。

“你！”我一口气闷在心底，要是不宣泄出去，我甚至觉得我会因此而吐血，举起光能刀，我毫不犹疑地往他冲了过去，几个箭步后，光能刀已经直接朝龙典劈了下去。

我知道不可以，我知道这样是杀人，但是……他杀了生命主宰就不算杀人吗？

“王子！”小龙女发出了惊呼声。

劈是劈下去了，但是我的手却没有感觉到阻碍，我没有砍到任何东西！这是残影，我马上急退，同时全身警戒起来，龙典在哪边？

冷狐马上喝道：“十一点钟方向！”

我看向冷狐所指的方向，龙典还是带着淡淡的微笑，但那双眼却带着疯狂，他右手举了起来，居然直接迎向我的光能刀……我来不及收刀，光能刀被他紧紧抓在手里，没错，他居然直接把能够烧融一切的光能武器给抓在手中！

我不禁露出了骇然的神色，光能刀伤不了他，那我该怎么办？

但是，一个影子射向龙典的手，龙典没多重视它，既然光能刀都伤不了他，他又需要担心什么？

但是，龙典的手上流出了殷红的鲜血……不，那应该不是鲜血，因为龙典早已不是人，应该只是模仿鲜血造出来的，而那殷红的鲜血流出来的地方，正稳稳地插着一把飞刀，冷狐的飞刀。

龙典的脸上第一次出现了愕然，他的眼神更加的疯狂，声音有不可抑制的怒气：“为什么？为什么你可以伤我？连光能武器都伤不了我，我的皮肤应当是最坚韧的人造皮……除非，你们这些老家伙骗我！”龙典的眼珠慢慢转向了众多的顶尖人才。

“不会的，我们不敢骗你的。”一开始说话的医生颤颤的说：“我们不敢拿全世界来赌的，你的皮肤是根据你的要求，用的是最好、最坚韧的人造皮，你刚刚不也挡下了光能武器，那是最好的证明。”

龙典怀疑地看了他们一眼，大概是觉得这些畏缩的老头应该没那个胆骗他，他慢慢把眼睛转向了射出飞刀的人，冷狐。

“这是什么武器？”龙典丝毫不感觉痛楚的拔下飞刀，既惊恐又好奇的质问。

“一种特别的武器，全世界只有我有。”冷狐淡淡地说。

龙典轻轻笑着：“哈哈，以后就不会有人有了。”

龙典居然做了个疯狂的举动，他把飞刀插进了自己的肚子里，整把飞刀就这么进入了龙典的身体里，做完这举动，龙典摊了摊双手：“抱歉，你的飞刀要永远住在我的肚子里了。”

“你简直是个疯子！”我忍不住破口大骂。

龙典笑得更狂妄了，那笑声甚至令我的寒毛直立，眼前的龙典到底还是不是个正常的人类？为什么他比之前更没有人味了？如果说之前他是冰冷无情，现在却是……一种说不出的令人恶心的感觉。

“典……为什么你会变成这样？”小龙女终于忍不住捂着脸哭泣起来。

龙典终于停下那恐怖的笑声，他的眼里一闪而逝的，是心怜？那种眼神我再熟悉不过了，居也常常有那样的神情。

“这与你无关。”龙典又恢复成那副一切都无所谓的模样：“水涵，你走吧，看着以前的情分上，我放过你。”

小龙女浑身一震，不敢相信的抬头问：“你说这话是什么意思？”

龙典没说话，却露出了残酷的微笑。

“你要杀光所有在场的人？”小龙女的眼中掉下两行泪水，然后站到所有人的前方，大张双臂：“不准，我不准你动任何人。”

龙典的微笑更动人了，他一动，瞬间出现在小龙女的眼前，让小龙女吓了一跳，但是一把光能剑却在此时劈向龙典，龙典毫不在意的抓住，看向来人，却是个大男孩，一个颇为俊俏的大男孩，不巧正是我那偶尔会认真的老弟，风．扬．名，现在正是他难得出现的认真时刻。

“不准伤害她，不管是心理上，还是身体上。”虽然剑被抓住，扬名仍然无所畏惧的直盯着龙典。

“你……”龙典眯起了眼。

“没有担当的男人，不配当她的男人。”扬名露出了无敌欠扁的笑容，要是在平常，我一定会忍不住把他拖去阿鲁巴。(注：一种惨无人道的刑罚，专门针对男性的小ＸＸ施虐，常常会对男人的心理和生理都造成不可抹灭的伤害。)

但是现在，我真是佩服我老弟，不管他到底是有男子气概，还是纯粹神经太大条。

龙典的笑容再度消失，他那疯狂的眼神让人知道，他就要下杀手了，扬名也竖起十二万分的警戒，虽然可能一点用都没有…

龙典毫无花悄的招式，只是一掌直接轰向扬名，扬名用光能剑抵挡龙典的攻击，但是光能剑在龙典的力量之下，坏．了！

“扬名！”我惊吼着，但是却赶不及，一切就像慢动作一边演出。

龙典的掌避无可避，眼见扬名就得丧命在龙典的手下，小龙女却整个人扑向扬名，用背迎向龙典的掌，龙典在吃惊之下却还是来不及收回，只有硬是往旁边稍微偏了偏……这掌打在小龙女的肩头！

小龙女当场口中喷血，鲜红的血液全都喷在我弟的脸上和胸口，我老弟瞪大了眼，任由血液流进他的眼里，他抱住小龙女下滑的身体，用沙哑的声音颤颤的叫：“小龙女？小…龙女？”最后他的声音哽咽了起来：“小龙女！”

“放开！”这声音不是从别人口里传出，却是阿狼大哥，他着急的想拉开扬名紧抱着小龙女的手臂：“无情放手，我要看小龙女的伤势。”

我这时也冲到他们身边，我用力扯开扬名的手，一边嘶吼着：“不想小龙女死的话，就快点放手！”

扬名一听，马上放开了双手，让阿狼大哥接过小龙女，阿狼大哥仔细检查着小龙女的伤势时，小龙女却张开了眼睛，虚弱地说：“无情，你没事吧？对、不起，把你拖下水了。”

“笨、笨蛋！”扬名却怒吼着：“把我拖下水又怎样，就算我这辈子都要陪你泡在水里，我都不会后悔！”

小龙女忍不住笑了起来，却反而被血给弄得咳嗽连连。

“狼哥，小龙女的伤势怎么样了？”扬名几乎要哭出来。

“锁骨和上臂骨断了，我需要一间手术室，马上！”阿狼大哥毫不犹豫地转身找了刚刚畏缩的医生：“你们刚帮龙典进行手术，一定有最完善的手术室，快带我去。”

“有是有，可是没有血液可以进行输血。”医生皱紧眉头。

“我是Ｏ型血，什么血液都可以接受我的血吧？”扬名急急地说。

阿狼大哥点点头，马上低下身子把小龙女受伤的肩膀固定好，和扬名一起把小龙女搬往手术室。

我也想跟着去，但是冷狐却突然伸手挡住我的路，我不解的看向他，冷狐却往别的方向看去……我顺着他的眼神看去，龙典，眼里带着深深痛苦的龙典。

“受伤的野兽比任何东西都危险。”冷狐的语气深重，眼里带着浓浓的担忧。

“我……什么都没有了。”龙典留下两行泪水，对天狂吼着：“我什么都没有了啊！”

龙典喊完，拚命喘着气，但是却又突然停止喘气，他又狂笑着：“喘气？我在喘什么？我根本不用呼吸啊，哈哈哈，居然会喘气？”

龙典……是不是发疯了啊？怎么怪怪的？但是我也感受到冷狐说的话，面前的是一只受伤的野兽，心受伤的野兽……疯狂又有超强的破坏力。

“为什么？为什么你们可以活得好好的？”龙典疯狂的看着我们：“你们这些没受过苦的幸福孩子，为什么要死的人不是你们，是我！我努力了好多年，好多年的幸福就这样没了……叫我怎么能甘心！”

“就算是这样，你也不能擅自剥夺其他人的生命！”我重重的说。

“是吗？既然我的生命都可以随便被剥夺了，我为什么不可以剥夺其他人的生命。”龙典微微笑着，带着恶意的笑，带着血味的笑。

他要动手了！我的心头一颤，旁边的冷狐突然在我腰带间塞进一个东西，而且快速的低语：“我有三把飞刀，但是我的脚受伤了，王子你必须要和我合作，制伏龙典。”

我点点头，我无论如何都得帮忙，不然我背后这堆人可能全都会没命。

“邪灵，你协助我们，光能枪虽然不能让他受伤，可是可以阻碍他的行动。”冷狐的嘴唇几乎没怎么张开，只是喃喃唸过。

“知道了。”邪灵低语过。

深呼吸，好！我大喊出声：“龙典，你的对手是我！”

冷狐强烈的一震：“王子你……”

我笑了笑：“不能让伤者硬扛啊！”

我还是举起了光能剑，打算在龙典最松懈的时候，再用飞刀一举得胜，就算……会两败俱伤也在所不惜，不能让龙典伤害我背后的任何人。

“你想跟我挑战？女人。”龙典露出了不屑的表情，对女人二字更是充满了鄙夷。

“没错，我就是要和你挑战。”我平顺了心情，这会是我最困难的一战，也是决不能输的一战，为的是要保护大家！

龙典的眼神一紧，什么话也没有说，直接就攻了过来，武器同样是那双伤了小龙女的掌，而从扬名的教训看来，决不能和龙典硬拼，我几步滑离原地，让龙典扑了个空，但是龙典的反射神经之强，简直不是人类的程度……呃，本来就不是人类吼。

龙典根本就没有停顿，身体直接转了九十度，再度冲向我，我也再度闪开了龙典的一双肉掌，但是一阵风突然袭向我的肚腹之间……该死，我居然忘记了龙典也有腿，但是闪无可闪，我只好打算硬扛下这踢腿……

几声枪响响起，而龙典的动作也顿了顿，我马上明白了是邪灵在牵制龙典，而我的眼角也瞄到冷狐那双眼睛，一个正在等待最佳时机猎捕猎物的眼神。

为冷狐制造最佳时机！我打定了这个主意，抽出腰带间的飞刀，我故意朝龙典亮了亮刀，很满意的看到龙典变了脸色。

我紧握着刀，故意挑衅龙典：“龙典，来赌上一把吧，赌这最后一击，是你死还是我亡。”

龙典的眼神闪过一丝愤怒。

我施展出我最快的速度，往龙典冲过去，只希望龙典把全部注意力放在我身上的时候，冷狐能够掌握到最好的时机偷袭。

“小蓝，别……”卓哥哥突然发出警告。

但是我怎能停下来，龙典也已经把注意力放在我身上了，要拚下去！这个念头闪过我的心头，瞬间我和龙典已经要交锋……

龙典却突然消失，我硬生生挥了个空！

但是一个闷哼声传来，龙典居然跑去攻击冷狐，而这时冷狐的身影也慢慢滑落到地面，我惊骇地想冲过去：“冷狐！”

“别过去！”卓哥哥死命抓住我，并且不断开枪阻止龙典对倒卧地面的冷狐下最后的杀手。

但是对于光能枪，龙典很明显根本不看在眼里，他举起了原本在冷狐手里的飞刀，往冷狐的头刺了下去……

“喝！”南宫罪突然从上方跳到龙典的身上，他手中的也是一把光能枪，但是不同的是，他的光能枪的枪口直接从后背贴着龙典的心口，碰的一声，罪毫不犹疑地开枪。

这枪会有效吗？龙典顿了顿，鲜红的血液从被枪击的地方缓缓流出，成功了？

“呃！”南宫罪露出遗憾的眼神，非常懊恼，贴在心口的这枪还是没能使龙典失去行动能力。

冷狐的飞刀被龙典整支插入南宫罪的胸膛，若不是罪在紧要时刻往旁边闪了闪，恐怕，这飞刀早就刺在他心口上，不过现在的情况也只比刺在心口上好上那么一点。

罪被飞刀刺入肩头，刀尖还透过了他的肩，把他钉在墙壁上，罪的脸色苍白到吓人，脸上不断滴下冷汗，但就算面孔痛到扭曲了，罪还是死命不发出任何哀嚎声。

“罪！”我吓得脸色也发白了，天啊，冷狐才刚倒在地上生死不明，现在罪又被钉在墙上……

龙典冷冷地扫过我和卓哥哥一眼，却走向了那二十多个缩在角落的教授、医生、科学家等等……他一掌打飞了白胡子老头，也就是卓哥哥的教授后，手上突然多了一具通讯器，龙典冷冷地笑着：“想联络外界来救你们吗？”

“我就让你们如愿。”龙典打了个响指。

我们都没忘记，龙典除了有着强横到变态的身体，还可以纵衡网络，他的一个响指该不会……是代表某颗核子飞弹的发射吧？想到这，我们的面色都难看到极点。

“这房间有四架可以三百六十度旋转的监视器，从这刻开始，这里的影像将传到全世界的电台，所有频道都只能看到这里。”龙典笑得灿烂：“高兴吗？你们的死相可以被全世界看见呢。”

这个死变态，我担忧的看着躺在地上生死不明的冷狐和墙壁上的罪，他们都需要尽快就医，不能再拖了。

“卓哥哥，我们要去救他们两个。”我坚决地说。

“我去救，你别过去。”邪灵毫不犹疑地回答。

“不行，卓哥哥，太危险了。”我坚决反对。

“小蓝……”

龙典冷冷地说：“何必争呢？我过去不就好了？”说完，龙典的身影真的往我们冲过来，我马上举起手中唯一能划破龙典皮肤的飞刀……

“龙典！”居的声音却如响雷般响起。

龙典突然扭头一看，旁边巨大的飞船已经启动了，而居正站在飞船的驾驶舱，透明的驾驶舱玻璃上突然出现两个人影，阳光和剑心。

“生命主宰！”阳光忧心地喊。

是不是我看走了眼，当听到生命主宰四个字时，龙典竟然晃了晃？

“别再乱来了，龙典。”剑心语气冷得让人心寒：“否则就算你和生命主宰是同一人，我也不会因此放过你。”

“喔？那你想怎么对付我呢？”龙典冷着张脸。

“拿飞船撞烂你的生化身体，虽然你可以回到网络世界，但是我和阳光会一起把你困在第二生命里，最后放几个毁灭性的病毒进去。”剑心平静无波的陈述他的打算。

龙典的脸色很明显变了，他恶狠狠地说：“你以为你们两个就可以逃过病毒吗？”

“逃不过。”剑心直接了当的说。

听到剑心那毫不在乎的声音，龙典的呼吸终于急促了起来……看来他又忘记他其实不用呼吸的。

龙典静静站着，似乎在思索什么。

我则担忧的看了看地上的冷狐和脸色越来越苍白的南宫罪，急忙喊着：“剑心，快让他做决定，不然冷狐和罪就要死了。”

剑心微微皱眉，正想开口催促龙典的时候，龙典却瞬间动了，那速度之快，让我在还没反应过来的时候，龙典已经一手掐住我的咽喉，另一手却一掌打飞了卓哥哥。

这时，呼吸困难的我拚命用双手抓撕着龙典的手，但是连光能武器都伤不了的皮肤很明显是不可能怕我的指甲的，原本起了畏惧之心的龙典，现在却好整以暇的看向剑心：“来吧，撞烂我的身体啊！”

剑心却沉默不语了。

糟糕，剑心一定没办法连我一起撞烂，这下子该怎么办？在我缺氧的脑袋里，突然响起了龙典的体内其实还有生命主宰，虽然生命主宰主动放弃了意识，但是有没有可能，他其实还是有意识的？不然刚刚生命主宰四个字怎么能引起他的反应？

“生、生命主宰…”我拚命挤出这句话。

龙典又震了震，但是这轻微的震动连他自己都没有发现，只是龙典反射性的又把我掐得更紧，要命，我开始感觉到我快要窒息了。

“住手，不准伤害王子！”原本在飞船上的居不顾一切冲了过来。

连卓哥哥都可以一掌打飞，龙典当然不把居看在眼里，他微微一抬腿就把居给踢个老远，口中吐血不断。

大概是看到我的脸色已经泛青，居死命地爬回来：“住手，你快掐死他了，王子要是死了，你就没人可以威胁剑心了。”

龙典皱了皱眉，放松了一点手劲，他不耐烦的对剑心吼道：“滚出去，你们两个和飞船全都给我滚出去，不然我就折断这女人的颈子。”

“生命主宰，我是为了你的那句谢谢来的。”我咬着牙吐出这句话。

龙典狐疑地看了我一眼，加强了手劲，但是马上又放松了，龙典的脸色大变，他终于发现不对劲了，但是这也证实了我的看法，生命主宰还没有完全消失。

“主宰你记得我吗？我是王子啊……”

“王子……”龙典的脸上闪过一丝眷恋，一个不留神，他居然放开了我。

龙典的脸出现了不敢置信的表情，随即又要把我抓回去……我此刻已经捡起了钢材掉落地面的飞刀，但是却不是要刺进龙典的身体里，我有另一个打算。

我一把削去自己的头发，只留下和王子的头发一样的长度，我轻轻地靠近龙典，但是嘴里却是喊着生命主宰的名：“生命主宰，你记得吗？你说谢谢我让你了解爱的感觉。”

龙典的脸上闪过很多种表情，有骇然、有温柔、有些悔恨……

“生命主宰，你也看见你父亲做出的事，别再纵容他了。”我有点激动的喊着。

“王子……”龙典低垂着头。

成功了吗？我又走近，希望能看清生命主宰到底回来了没有……

龙典，亦或是生命主宰对我伸出了手，是生命主宰？我慢慢看着他抬起头来，眼里充满了狡诈……而那只手正往我的心口戳来……

我终于明白我弟被小龙女保护时的心情，我的前方正站着居，而他的胸口正穿出一只残酷的手。

“居，别死。”我的脑袋首先是一片空白，却慢慢地被居流出的血给染成了红色，不！居不能死，此刻，我突然完全明白了，我决不能失去居，决不能！

居的脸上却露出欣慰和抱歉的表情，在倒下之前说了一句几不可闻的话：“幸好你没事…”

周围都是鲜红的血，有小龙女的、冷狐的、南宫罪的、邪灵的，还有居的……我的伙伴都倒下了，大家都倒下了。

我的泪水在流，可是我却感觉到一股恐怖的空白心境，我举起了手中冷狐的飞刀，淡淡地说了一句：“龙典，你说你什么都没有了，真巧，我刚刚也是什么都没有了。”

我的眼神直射向龙典，而龙典居然有点心虚的看向别处，我冷静的开口：“来吧，做个了结。”

龙典也露出了要终结一切的表情，在那一瞬间，我采取了主动的攻击，原本害怕，怕死、怕痛的感觉都没有了，只除了一件事，打倒眼前夺去我一切的人！

我瞬间出现在龙典面前，速度几乎和龙典不相上下，当然我付出的代价是全身上下的肌肉全都在跟我抗议，但是身体再难受，也比不上眼见伙伴一个个倒下来得痛。

我的飞刀快速的在空中和龙典的双掌交锋，速度既然和龙典不相上下，龙典拿掌来挡能够伤他的飞刀，当然是占不了好处，过没多久，他的手掌上已经血迹斑斑了。

龙典显然发觉这样下去不行，他的眼再度闪着狡猾的神色，可惜我猜不透，也没有多余的力气去猜，光是保持着和龙典相同的速度，就已经超越我的极限了，连身上的轻甲都在玆嘎作响，我真担心轻甲撑不到我打败龙典的时候。

我还在想怎样速战速决，龙典原本一直闪躲着飞刀的手居然主动迎向我手中的飞刀，我还来不及想龙典到底想干什么的时候，我手里的飞刀已经卡在龙典的手掌中，而龙典的另一只手则是打向我的肚腹，深知这一掌要是打实的话，我很可能从此爬不起来，我只好放开飞刀，顺着龙典的掌势后退，才顺利化解掉龙典绝大部分的恐怖怪力。

但是这掌的余力也够我受的了，我几乎惨白着张脸在感受肚子里翻天覆地的痛苦。

没有了飞刀，我只好把光能刀捡起来用，虽然早就知道没用，但是我还是习惯性的拿刀，而龙典把手掌上的飞刀拔了出来，扭曲成一个螺旋形后丢掉，慢慢朝我逼近。

我微微颤抖着，脚忍不住后退了一步，却踢到了东西，我的眼角一瞥，看见了倒在地上的冷狐……

“我有三把飞刀。”

这句话突然跳进我脑海，三把！我顺了顺心情，不要命似的冲向龙典，而龙典见我拿的是光能刀，脸上就出现了不屑的笑容。

我作势砍了龙典数刀，而龙典都轻松用手挡掉光能刀，但我的目标不是用光能刀打倒龙典，我是要……我在龙典的戒心大失的时候，光能刀猛然刺进他胸腹间的旧伤……那边的伤口马上迸裂开来。

“你！”龙典一怒之下，一掌狠狠往我背拍下，而这掌打实了，我的血直接从口中如喷泉般喷出……

我跪倒在地，就在龙典的面前，不知情的人可能还会以为我在对他下跪呢。

“王子啊，你还是输了呀。”龙典残酷地笑着：“接下来，我就让你死得痛苦点吧，算是报答你让主宰反抗我的回礼。”

失血过多，我的意识已经有点模糊了，但是就差最后一步了，我把光能刀往自己大腿上划了一刀，新的痛苦让我精神一振，我毫不犹豫把右手刺进龙典肚腹间的伤口。

“哼，你不会以为你的手伤得我吧？”龙典笑了笑，但是又想起什么的说：“你可别以为我有脏器可以让你伤啊，我的脏器都只是个样子而已，根本没有用处。”

我的手顺利在龙典的肚腹间摸到一个硬物，拔出来的瞬间，我立刻站起，用尽我全身的力气拿着冷狐的飞刀砍向龙典的脖子……

咚！我的面前剩下一具没有头的躯体，而我在瞬间马上又把飞刀刺进落地的脑袋里，把那颗脑袋给砍了个稀巴烂，这样到底有没有办法杀死龙典……应该不行，我跌坐在地，他可以回网络世界……

“龙典……死了。”剑心却开口说了这句匪夷所思的话。

我没力气开口，只好转头看向剑心，进行默默无语的问答。

“我们两个一直在监控着，他没有回网络世界。”剑心只是陈述他所知道的事。

“唉，毕竟他还是人类吧，当他看到自己的人头落地的时候，直觉的就认为自己已经死了，意识也就消失不见了。”阳光叹着气。

“快……救其他……人……”我拚命喘着气，头脑昏眩而后终于被一片黑暗垄罩。

我们这行人完全忘记的是，龙典原本要让全世界看见我们的死相，结果却适得其反，全世界都看见了那个威胁者已经死了，而且是被一个众所皆知的人物给杀死的，第二生命里，无垠城不败的城主││血腥精灵王子！

虽然王子全身垄罩在轻甲之中，后来也没有人找到王子本人，但是王子拯救了全世界的传说却一直都存在……成了世界上，永恒的传说！

第八章后记

故事写到这，我不禁松了口气，终于写完最后的战斗了啊！这时自己写来才发现，原来那场战役是那么惊险刺激，身为当事人，我只觉得心脏不断在强烈蹦跳着。

接下来，大家都各自有了自己的生活，阿狼大哥和羽怜大嫂终于在现实世界里结了婚，并且两个人都随着娃娃回到她的国家去，阿狼大哥继续行医，而羽怜大嫂也继续做她的财政工作。

娃娃在五年后，成为了一国的女王，这真是吓死人了，娃娃当女王？上帝保佑这个国家会安然无恙的撑到娃娃卸任。

南宫罪最后娶了浴冰凤凰……虽然结婚典礼当天出了点差错，梵居然出现了！还带着欠扁的微笑送了新娘九百九十九朵的红玫瑰……在我们正在担心，等等神父问有没有反对这桩婚姻的时候，新娘会不会第一个反对的？

凤凰却做了一件大快人心的事，她走到梵的面前，举起她十公分高的新娘高跟鞋，狠狠地往梵的小ＸＸ踹了下去，不知怎么着，当场我好像听到‘喀’的一声！但是断的绝对不是凤凰的鞋跟……

罪和凤凰的婚礼就在我们叫救护车把梵送到医院去后，顺利落幕！（虽然我比较想叫的是垃圾车！）小俩口目前甜甜蜜蜜的一起成为罪犯的大克星││号称罪犯克星夫妇。

最不可思议的一件事，小龙女真的当了我弟媳！而且还是奉子成婚……

虽然说，我老弟和小龙女已经当了男女朋友，但是小龙女还是迟迟不肯嫁给比自己小好几岁的扬名，直到某天，扬名不知道为什么，跟我借了根连我都没用过的缝衣针，还仿佛不共载天似的拚命地戳着一个……咳咳，就是那个“保”字开头，“套”字结尾的东西。

三个月后，我就有了弟媳，和一个七个月后会出生的外甥！

嘿嘿，后记说到这，大家一定很担忧阳光和剑心吧？

为了让阳光和晴天有情人终成眷属，居和卓哥哥终于肯一起合作，小龙女和娃娃负责出钱，“生化身体开发计画”就这么成立了，总之，就是延续龙典当初的生化身体计画，最后终于让阳光能够走出游戏，在现实世界和晴天长相厮守……目前两人下落不明，他们老是在绕着地球跑，这时搞不好已经跑去非洲探险了也说不定。

而所谓有一就有二，有二就有三，天仙为了缠住娃娃，也率先跑了出来，目前在当娃娃女王的专属保标，接着我可爱的肉包子，要是放它在孤孤单单的第二生命里，它肯定会创下水淹第二生命的新记录，当然火凰也吵着要跟老公出来玩，最后，连不怎么想出来的剑心的身体都被我们创造出来了。当然，冷狐拿着飞刀威胁居和邪灵一定要做，是一大因素。

剑心还是不肯跟冷狐走，但是没地方去的他，只好赖在我家，一直闲闲没事干的他开始打扫房子后，从此变成我家的超级打扫工，所以我家的地板一直都处于光洁如镜，不小心点走路的话，很可能会从五楼一路滑摔到一楼去。

冷狐还是每隔三天就会来找剑心比试武功，至今仍没赢过。（废话！居和邪灵是把剑心的生化身体设定成超级保镳型的，就算拿着机关枪扫射剑心，他都不会有事，人类打得赢才有鬼。）

啊，对了，我的表姊玫瑰和断剑也在事情不久后，就结为夫妻啦……玫瑰和断剑在知道我是王子后，两人惊讶到连下巴都差点掉下来，不过他们还是没忘记用这件事威胁我，逼我在他们结婚的时候包了超级大包的红包……

想到这，我也好些时候没有看见大家了，自从十年前那一战后，大伙就各自散去，回归到正常的生活，好久没有把所有人聚在一起了，我不禁有点想念那段岁月……

碰！我那贵到惊天地泣鬼神的桧木门居然被人一脚踹开，我忍不住破口大骂：“哪个混蛋居然敢踹我的宝贝门，还打搅了我，不知道今天是我的装气质日吗？”

“可是，小小蓝吵着要找你。”我老妈带着无辜的笑容，放下手里的可爱小女孩，那双跟我简直一模一样的浓眉大眼，可是我的骄傲呢！虽然每个人都跟我说，小小蓝长得比较像她爸爸，但是那双眼活脱脱就是我的翻版。

“爹地～～”小小蓝一被阳光放到地面就迫不及待的冲进我怀里。

“是妈咪啦！”我万般无奈的第Ｎ次纠正女儿。

“才不是呢！”小小蓝嘟着小小的嘴巴：“幼稚园老师都说，怀孕生小小蓝的人才是妈妈，另外一个是爹地啊！”

这个……我有点心虚的玩弄手指，因为我怕痛嘛……所以，所以当初就……

“居，我想要小孩！”我脱口而出。

话说我那死老弟在龙典事件后，终于追到了大姐姐小龙女，而在求婚数十遍失败后，我弟最后终于靠着一根缝衣针娶到了小龙女。在我弟大学毕业典礼的那天，突然接到老婆要生了的大消息，就这样穿着学士服从礼台上，还顺便拉上了我。

“姐，快飙车啊！”扬名急得像热锅上的蚂蚁，连他对天发誓过这辈子绝不坐我开的车这件事都忘了，居然要我飙车，好吧，看在他这么急的份上，我就给油门催下去，飙了时速三百……

幸好小龙名现在还是有爸爸！

我抱着小龙女和我老弟的小娃娃，风龙名，看那软绵绵的身体和胖嘟嘟的小手真的好可爱喔，可是那死老弟老是说，看我抱小龙名的样子，他会得心脏病，所以老是不给我抱抱…

…每次都是趁他不在的时候，然后小龙女又为了偷偷出门买ＬＶ和香奈儿，才会把小龙名给我抱抱。

正在帮我按摩肩膀的居呆愣了十秒，然后带着兴奋的问：“可是老婆，你不是怕痛，所以不想生小孩吗？”

“对唷，会痛……”我偏着头想，想到当初小龙女在产房里，一边生一边狂喊要杀了扬名的痛苦模样，我就有点怕怕的。（虽然说扬名的喊叫声好像也不比生小孩的小龙女来得小声，在旁边陪产的他，手臂硬生生被小龙女折断……）

“可是好可爱；但是又好痛……”我狂敲着头，连小龙名快掉下去了都没发觉，居赶紧把小龙名抱走，以免发生惨剧……我被扬名和小龙女和我老爸老妈外加龙爸追杀的惨剧。

“怎么办啊……”我苦思，苦思……

在旁边安分打扫的剑心突然默默地走了过来，放下一份报纸，然后又想默默地离开。

“剑心，冷狐不是邀了你一起去喝茶？”我记得上次冷狐好像这么问过剑心。

“我不去。”剑心简单明了的回答：“我还想当个男人。”

真是个不去的好理由，我咬着食指，耸了耸肩：“去不去有差吗？你没去，冷狐还不是会杀来我们家跟你喝。”

“正确来说，这是小龙女的房子。”剑心陈述事实后，拿着吸尘器继续他的打扫工作。

可怜的冷狐，不知道他这辈子要喝多少茶才能追到这冰块剑心了……我随手拿起今天的报纸，想看看今天又是哪些政治人物在乱搞，但是一看到大标题，我就眼睛爆出万丈光芒！

“居！你看。”我的眼神闪着万丈光芒，哀求地看向最最最亲爱的老公，居。

“这个……”居惊骇万分、不敢置信的看着我手里的报纸，然后又看看我。

报纸上写着：“ＸＸ医院成功让男性怀孕，并在日前成功生下一名健康的婴儿！”

我看着居怀里的可爱小龙名，又用最最可怜哀求的眼神看向居……

而居，从来没让我失望过。

十个月后……

“老公，你撑着点啊！”我着急的看着居惨白的脸色。

“好…”躺在床上的居惨白着脸，还不停的大口喘气。

“阿狼大哥，居不会有事吧？”我赶紧问穿着手术服的阿狼大哥。

为了让居顺利生下宝宝，特地从别国回来的阿狼大哥对我爽朗地笑了笑后，戴上了口罩：“放心吧，不会有事的，居的产检报告都没问题，一定可以生下健康的孩子的。”

“放心吧，王子，居不会有事的啦！”穿着护士服的羽怜大嫂笑吟吟的安慰着我：“你先出去吧，要剖开肚子把小孩拿出来了喔。”

什么？要切开居的肚子？那会死掉吧？杀鱼不就是剖开肚子吗？我慌乱的连眼泪都掉了出来：“呜呜呜，不要剖开居的肚子啦，我不要小孩了，居你不要生了啦！会死掉的啦，呜……”

阿狼大哥和羽怜大嫂的脸都降下三条黑线，而居则是强忍痛苦轻声的安慰：“不会的，我不会有事喔，老婆你先出去等等，等一下我就会抱着小娃娃出去给你看了喔。”

我收起哽咽声，有点怀疑的问：“真的吗？”

“真的，你快点出去啦！”三人异口同声的喊。

我嘟着嘴：“我想留下来陪居。”

产房的门却突然被打开，而卓哥哥无奈的表情出现在门口，他走到我旁边，一把抱住我，然后把我往外拖，顺便丢下一句话：“你们动手吧！”

“混蛋！不要趁我生孩子的时候，偷吃我老婆的豆腐。”居气得整个人从产床跳了起来：“听到没有，邪灵，放开王子！”

阿狼大哥一把将居抓起，丢回产床后，他叹了口气：“真是难搞的一对夫妻。”

接着，我再也没听到居在产房里叫嚣着要卓哥哥不准乱来的声音，我反而开始担心起来，该不会居像鱼一样，被剖开肚子后就死翘翘了吧？我忍不住胡思乱想，并且在产房外拚命来回跺着步。

“我姊夫怎么样了？还没生出来啊？”慢步走过来，扬名试图挂张严肃的脸，但是又忍不住爆笑出来，一边拍着卓灵斌的背，一边笑到快刹气：“哈哈哈，卓大哥啊，你真该庆幸没娶了我老姐，不然现在生孩子的就是你啦！”

“庆幸吗？”卓灵斌微微笑着，嘴角带着挥不去的苦涩，他知道如果当初替我挡下那击，又在病床上躺了一个月才苏醒的人是他，或许现在生小孩的真是他也不一定，可惜如果是没有意义的。

“哇啊……”一个清亮的孩子哭声从产房传出来。

我张大了嘴，小孩子……真的生出来啦？

过了会，产房的门被推开来，羽怜大嫂抱着个布包走出来，我三步并作两步越过羽怜大嫂，跳到居的面前，他还是紧闭着双眼，脸色还是有点苍白，但是很明显，他还在呼吸……

我总算松了口气，轻轻抚着满头细汗的居，我裂开了嘴笑，这时候好像应该说一句话。

“辛苦你了，老公。”

后来，我和居在参考星座、生辰八卦、易经、天地经、易筋经……总之，是非常努力的挑选后，把居努力生下来的可爱女儿叫做││闵蓝蓝，大家都昵称我的宝贝女儿为小小蓝，也就是眼前这个超级可爱的小女娃。

“对了，爹地，卓哥哥来了喔。”小小蓝开心地笑着。

“小小蓝要叫卓叔叔，卓哥哥是妈咪叫的。”我再度纠正女儿乱七八糟的辈分。

“喔，爹地，跟你说喔，妈咪和卓哥哥在打架喔！”小小蓝的小脸蛋上充满兴奋，小拳头还拚命做出挥拳的动作。

“什么？”我眼睛差点爆出来，又打起来了？可是我一直待在这边，也没去当导火线啊？

“他们又为了什么打架？”

“不知道耶！”小小蓝偏着小脑袋，食指还不解的敲着脸蛋上的酒窝：“小小蓝刚刚说以后要嫁给卓哥哥后，妈咪就说要跟卓哥哥拚了，小小蓝也不知道他们为什么打架耶。”

“……你要嫁给卓哥哥？”我抱起小小蓝：“小小蓝，你跟卓哥哥差了三十几岁耶！”

“有什么关系？”小小蓝挺起胸膛，手指还举起数着：“龙姐姐比名哥哥大好几岁，剑心哥哥和冷狐哥哥都是男生，娃娃姐姐和天仙姐姐都是女生……”

“天仙是男的，只是长得像女的而已。”我再度纠正女儿的错误，而且……小小蓝，你的辈分里除了哥哥姐姐外，难道没有其他称呼吗？

“还有肉包包哥哥和火凰姐姐啊！”小小蓝最后提出最劲暴的一组非人类甚至是非生物的恋人组合。

难不成小小蓝因为这堆乱七八糟的恋人组合的误导，所以决定嫁给卓哥哥？我真是哭笑不得，不过话又说回来了，现今大家动不动就活个两百来岁，差个三十几岁好像也没什么大不了的？虽然说居可能会抓狂就是了……

“不管了，爹地，小小蓝要去找肉包包哥哥玩。”我的宝贝女儿开开心心的蹦跳出我的书房。

我提醒着小小蓝：“小心火凰吃醋啊，别被她烫着了。”

“好～～”小小蓝边喊边关上书房的门。

“不知道居和卓哥哥要打多久。”我搔着脸，虽然知道卓哥哥不会真的把居打成重伤什么的，不过居的俊脸要是受伤了，我还是会很心疼的。

至于卓哥哥的安危，根本不需要担心，他们打了十年，也不见卓哥哥受伤过，倒是居老是一把眼泪一把鼻涕的让我包扎伤口。

“剑心在客厅打扫，他们两人打不了多久的。”我老妈笑着解释道。

“剑心在啊？那就不用我担心了。”我放心的打算继续我刚才的工作……谁？谁说我的工作是装气质的？不是装气质，OK？是写书！写书！

“主宰，把我未完成的书调出来吧。”我对着空气吩咐道。

而一个虚拟人影出现在书桌前，有着一头红发和灰色的眼眸，左眼下还带着特殊的魔纹，生命主宰微微笑着：“要结尾了吗？”

“是呀！”我笑着，幸好有生命主宰这个好帮手，不然我肯定把事情都处理得乱七八糟，幸好当初龙典的意识消失后，生命主宰的意识又从新回来了，并且回到了网络世界……只是剑心那家伙却说什么，要是公开主宰还活着，会惹来一堆麻烦，不如说他挂了……害我还伤心了好一阵子。

不管如何，这故事总算要结尾了，我轻敲着脑袋：“我想想……唔，这样好了，从此以后，大家过着幸福快乐的日子，这样好吗？”

“再好不过了。”主宰轻轻笑着：“书名呢？”

我正想开口时，书房的门再度被碰的撞开，又是一个人影冲进我怀里，他一把鼻涕一把眼泪的哭诉：“老婆，邪灵他居然诱拐我们家的小小蓝啦。”

“我没有！”卓哥哥抿着嘴厉声说道。

“没有？”居也不甘示弱的抬头回吼：“没有的话，小小蓝为什么说要嫁给你？明明就是你这家伙看我家小小蓝年幼无知，所以故意诱骗她的！你这个恋童癖的变态！”

“我没有恋。童。癖！”卓哥哥咬着牙一字一字地低吼。

“你有！”居斩钉截铁地说：“当初我老婆才几岁，你就爱上她，现在又拿我家小小蓝开刀，这不是恋童癖是什么？”

“居……别闹了。”我看情况不对赶紧出声制止，卓哥哥的铁青脸色很明显看得出来快抓狂了，再闹下去的话，难保我不会在今天当了寡妇。

“我……只是担心我们家的宝贝女儿。”居露出了委屈的神色，接着顺带抱住我，然后用示威的神情看向卓哥哥。

“放心，担心我不如担心你自己，恋女儿情结外加同性恋的家伙！”卓哥哥冷冰冰的反讽道。

“你说什么！”居为之气结。

两人瞬间又开始大打出手，卓灵斌凭着高超的身手，光是赤手空拳就有足够的杀伤力……

至少对居这个弱不禁风的教授来说，杀伤力十足！而居虽然连卓灵斌的一根手指都打不过，但是他至少还可以使出唯一会的招式，一边闪躲一边随手拿起不知名物体往卓灵斌扔！

眼见我的书、纸镇、到滑鼠全都被居拿起来乱扔，而卓哥哥三步五时就踢毁我的花瓶、椅子，我宝贝的书房居然被这两个不知死活的家伙给弄得一团糟………我火大啦！

我气得青筋爆了Ｎ条，拳头握得死紧，最后使出我的必杀大绝招─大吼：“冷狐！有人在增加剑心的扫除工作量啦！”

此话一出，卓哥哥踢到一半的腿硬生生停在半空中，而居也看了看正要扔出去的马克杯后，小心翼翼地把杯子摆回原来的地方。

冷狐，才是真正的狠角色，尤其当事情牵扯到剑心的时候，他更是不知道什么叫做留情！

毕竟，谁都不想和十八岁就穿着高中制服，拿着飞刀在混黑社会的人作对啊！又不是嫌命太长，想马上葛屁！

门口默默走进两个人影，一个是剑心，另外一个则是永恒的跟屁虫││冷狐！

“大家来了。”剑心言简意赅地说明。

大家？哪些大家啊？我不解地想。

“居、邪灵，你们又在打架啦？”阿狼大哥爽朗的笑声已经从外面传来，还伴随着羽怜大嫂的轻笑声。

“阿狼大哥、狼哥！”我们三人异口同声地喊。

“狼哥，你怎么来啦？”居惊讶地问。

“唉呀呀，大家忘记今天是什么日子啦？”羽怜大嫂脸上的笑容还是那么和驯。

“羽怜大嫂也来了？”看到好久不见的羽怜大嫂，我忍不住冲过去扑进大嫂的怀里。

“都这么大的人了，还这么喜欢撒娇。”羽怜大嫂轻斥道，但是眼角却带着明显的笑意。

“这家伙从以前就是这样，一点长进都没有。”小龙女靠在门边调侃的说。

“江山易改，本性难移！”扬名露出无可奈何的表情。

我惊讶地问：“咦，你们两个今天怎么这么早回家？平常不是都要居开车去PUB把你们这醉生梦死的两个人给拖回来？”

“唉，PUB倒店了。”小龙女一脸心疼不已。

“喔？”这该不会是……

“不过就是在他们店里打了几场架而已，居然就倒店了，又要找新PUB了。”扬名摇头叹气：“小龙女，你少招蜂引蝶点，我就不会跟那堆色鬼打上架了。”

“哼哼，你才少引点狂蜂浪蝶呢！说到这个，上次那个辣妹又是怎么回事？”小龙女不甘示弱的回答。

果然又是这两个人惹的祸，我摇着头。

“王子哥哥！”一个高贵中透着一丝俏皮的脸蛋从门边露了出来，而旁边那个高不知道是男还是女的美人，已经完全出卖了这个女孩的身分。

“娃娃！天仙！”我这下真的吓到了，要是堂堂一位女王居然跑来靠在你家门边，就算你对这位女王的真面目再熟悉不过，还是会吓一跳的。

我有点不敢置信的问：“娃娃，你怎么来了？”

“嘿嘿，因为人家想跟天仙结婚嘛。”娃娃嘟着嘴。

“你想跟他结婚？”我倒也不是很惊讶，都有晴天和阳光为先例了，只是这件事和跑来我家有什么关系？

“可是那些大臣说，娃娃是女王不可以和天仙结婚，所以娃娃就把王位丢给妹妹啦。”娃娃笑吟吟的：“娃娃没有地方去了，以后就要跟王子哥哥们一起住了，好不好？”

“当然好啊！我正觉得这房子太大了，人又太少，不够热闹呢！”我开心的笑。

“王子哥哥在做什么啊？怎么主宰一直在旁边傻笑。”娃娃心细看到虚拟化的生命主宰正站在旁边待命。

“啊！”我惊呼一声，差点忘了主宰还在旁边等我为书取名字呢。

“我在帮我的书取名字！”

众人听了都面面相觑：“不是早就取好了吗？”

“啊？”我的书早就取名字了？怎么又只有我不知道啊？

“大家早就觉得，不管你是男是女，你永远都是我们心中那个会狂傲的笑、最重视伙伴，最不可思议的血腥精灵王子，既然你的真实性别是女的，那就勉强算得上是二分之一王子。”

end


申明:本书由TXT图书下载网(Www.booktxt.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.
更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆TXT图书下载网--Www.booktxt.com-------------------------------------------------------------
★★更多TXT小说免费下载，TXT电子书免费下载下载请登陆http://www，booktxt，com，无需注册，免费下载★★

★★本书籍收集于网上，只供学习和交流，版权归原作者所有，任何人不得用于商业盈利用途！★★

★★如有侵权请联系QQ：3192318我们会在24小时内删除！★★

-------------------------------------------------------------

★★更多TXT小说免费下载，TXT电子书免费下载下载请登陆http://www.booktxt.com，无需注册，免费下载★★

★★本书籍收集于网上，只供学习和交流，版权归原作者所有，任何人不得用于商业盈利用途！★★

★★如有侵权请联系QQ：3192318我们会在24小时内删除！★★

